Bevor die Woche des Todes losging, begannen Agenten der [[Graue Zelle]] damit, Netzwerke innerhalb der ADL zu errichten. Unter Verwendung von Connections in den verschiedenen neoanarchistischen Gruppen (die mehr als glücklich waren, dabei zu helfen, SK zu fraggen) wurde ein vorläufiges Netzwerk in der Freistadt Berlin eingerichtet. Ursprünglich war es als Horchposten und zur Informationsbeschaffung („Radio Berlin“) gedacht. Allerdings brach jegliche Verbindung mit Radio Berlin ab, als die Woche des Todes begann. Dasselbe geschah in den nördlichen Teilen der ADL. In einem Bereich von ungefähr zehn Kilometer nördlich des [[Rhein-Ruhr-Plex]] bis nach Leipzig fielen das gesamte Stromnetz und die Matrixdienste komplett aus. Der Vorfall ähnelte auf unheimliche Weise den [[6. November 2080 bis 22. März 2081 Blackout in UCAS]] in den UCAS, und zwar so sehr, dass die Bundeswehr und die Streitkräfte von SK in höchste Alarmbereitschaft versetzt wurden. Der MiniStromausfall endete ungefähr zehn Stunden später. Laut Berichten gab es in der Region fast keine Schäden, abgesehen von ein paar „isolierten Fällen von Sachbeschädigung und Diebstahl“ – zumindest am Anfang. Als Ursache der gesamten Situation wurde ein „Missgeschick“ während einer RoutineÜberprüfung des Stromnetzes in der Region genannt, das auch das Matrixnetz abschaltete. In Wirklichkeit wiederholte SK einen Trick, den es schon einmal während des Zweiten Crashs verwendet hatte, und kappte den Strom im gesamten Gebiet. Dann überfielen disianische Streitkräfte im Schutz der Dunkelheit Radio Berlin und alle, die mit der Grauen Zelle in Verbindung standen. Die Überfälle hatten auch mehrere neoanarchistische Gruppen zum Ziel, die während des Durcheinanders geholfen hatten, Überlebende der Grauen Zelle ins nahe Prag in Sicherheit zu bringen. Polizei und Sicherheitskräfte setzten überall in der ADL ihre Razzien fort und passten schlussendlich ihr Narrativ an. Statt eines Unfalls wurde enthüllt, dass der Ausfall von Strom und Matrix Teil einer ausgeklügelten verdeckten Ermittlung gewesen sei. Die Staatsgewalt habe aufgrund glaubwürdiger Informationen über „Gruppen von Radikalen“ gehandelt, die eine eindeutige Gefahr für die ADL dargestellt hätten, „wie man sie seit Winternight nicht mehr gesehen hat“.

Seitdem sind alle neoanarchistischen Gruppen der [[ADL]] und der umliegenden Länder tief in den Untergrund gegangen, um weiteren Zugriffen und Repressalien zu entgehen. Aber es kommen Gerüchte auf, dass all diese eigentlich eigenständigen Gruppen so sauer sind, dass sie kurz davor sind, etwas zu tun, was sie noch nie zuvor getan haben: sich zu vereinen. Schon spricht man von der **Vereinigten Anarchistischen Front**, und viele neoanarchistische Gruppen wie der Schwarze Stern und weitere machen sich auf den Weg in die ADL, um herauszufinden, in welche Richtung sich diese neue Allianz entwickeln wird. Zum Zeitpunkt dieses Posts füllen sich die Reihen der VAF bereits; so kommt die Einstufung „Umkämpft“ zustande.





In Berliner Konzern und Sicherheitskreisen kursierten ab Mitte Oktober mehrere Warnungen vor einem im Aufbau befindlichen TerrorNetzwerk namens „die Graue Zelle“, dessen Verbindungen zumindest auf europäischer, wenn nicht sogar globaler Ebene in Berlin zusammenlaufen würden. Auch wurden Szenarien gezeichnet, wonach besagte Zelle einen Umsturz in der Stadt und deren Rückfall in den anarchistischen Status Fluxus anstreben würde, was besonders bei den üblichen Verdächtigen (Messerschmitt, MSI und EMC [#berlin2080]) auf willkommen offene Ohren stieß. Trotz größter Geheimhaltung der beteiligten Krei se konnte die mit den Berichten hochfahrende Verteidigung einiger Konzernsektoren nicht vor den wachsamen Alternativen verborgen werden. Auch hat „jemand“ die Berichte direkt an die Graue Zelle weitergeleitet – jedenfalls wusste diese laut Fienchen spätestens am 1. November Bescheid, dass „etwas Großes“ gegen sie vorbereitet wurde.

**Die Räumung Eiswerders** 
Ein frühes „Erstziel“ der AntiTerrorStrategie war dabei die autonome Inselfestung Eiswerder. Gegen diese Hochburg der Berliner Sprawlguerilla samt Ausbildungslager und Barzanis Waffen und Munitionsmanufaktur lagen seit Jahren Einsatzpläne in der Schublade, die man nur noch in die Tat umsetzen musste. Dass die Attacke auf Eiswerder „heimtückisch und ohne Vorwarnung“ geschah, wie EiswerderChefin Leila Talabani verbreiten ließ, ist allerdings unrichtig: Den Eisheiligen und natürlich Dr. Rosinski von der SchwarzerSternKlinik Eiswerder waren Zeitpunkt und Ablauf der „Befriedung“ vorab bekannt.

**Raketen aufs Rattennest**
Völlig überraschend war hingegen der Raketenangriff gegen das Rattennest. In den Einsatzplänen – inklusive aller schwarzer Konzernfiles, die ich gefunden habe – findet sich dazu nichts. Natürlich kann man aufgrund der Natur der Location annehmen, dass „die Konzerne“ – oder irgendein übereifriger Konzernhai – die Gelegenheit genutzt haben, das Nest auszuschalten. Dafür allerdings das ganze Gebäude zu zerstören, in dem neben Runnern und Angehörigen des proanarchistischen Komitees 221 auch etwa 50 bis 100 Unbeteiligte lebten – nein, das hat die Handschrift von Fanatikern bzw. den Disianern selbst.


**Neue Mauern**
Berlin gehörte während der Woche des Todes zu den globalen Hotspots für Terror und Tod. Allerdings erwies sich die Stadt erstaunlich resilient gegen Eskalation: Nicht nur blieben wesentliche Kreise der alteingesessenen NeoAnarchisten wie auch altgediente Konzerngardisten und SternschutzPolizisten weitgehend friedlich und deeskalierten kritische Situationen, Kieze und ganze Sektoren gingen nahtlos und geordnet vom offenen in den geschlossenen Betrieb über.

Stand heute sind an den meisten Sektorengrenzen wieder Kontrollen und IDChecks üblich und wo noch Wachtürme oder ähnliche Einrichtungen bestehen, SHADOWRUN: FÜRCHTE DAS DUNKEL sind diese auch wieder aktiv besetzt. Zudem gehört das vielstimmige Surren von Überwachungsdrohnen aktuell zur Soundkulisse der Innenstadtbezirke. Auf seiten der Anarchozonen sind viele Erdgeschosse und Fensterfronten an den Kiezaußenseiten wieder mit Panzerplatten versperrt. Alle Tower sind besetzt und die Kiezbewohner achten besonders sorgfältig auf Ortsfremde, was allerdings durch den enormen Zuzug von Anarchoaktivisten und Schattenvolk aus anderen Plexen ein schwieriges bis unmögliches Unterfangen ist.

Die vielen fremden Gesichter in der Stadt sind eine willkommene Gelegenheit für tiefe Penetrationen in anarchistisches Gebiet – ein Zeitfenster, das sowohl von Disianern als auch von Konzernhaien mit offenen Rechnungen genutzt wird, um in den Anarchozonen versteckt lebende Ziele zu sondieren und aus zuschalten.

**Die aztekische Bedrohung**
Im amerikanischen Originalfile unerwähnt bleibt die Abriegelung des Spreewaldes und das auffällige Ge baren von [[Aztechnology]] in und um Berlin: Offenbar hat die Brandenburger Landesregierung in Person des orkischen Ministerpräsidenten Richard Schinkel (USPD) dem Megakonzern weitgehende Handlungsfreiheiten eingeräumt. Diese umfassen neben der Unterstützung der Sorbenältesten bei der Niederschlagung neuer WjelkamiAufstände im Spreewald auch die Freigabe, auf Aztechnologys riesigen Agrarflächen rund um Berlin „Sicherheitsmanöver“ mit schwerem Militärgerät durchzuführen und auch immer mehr Gerät und Mannschaften nach Berlin zu verlegen.





Fürchte das Dunkel erweckte den Eindruck, dass die Neo-Anarchisten aus ihren Verstecken in anderen Städten vertrieben worden und einfach nach Berlin gegangen sind. Die Realität ist allerdings komplizierter. Die Freistadt Berlin ist ein Hort der Anarchie und Freiheit, aber selbst ihre Gemeinden sind nicht in der Lage, mit Hunderttausenden von Geflüchteten fertigzuwerden, die die Stadt überfluten, und das während eines der brutalsten Winter des Jahrhunderts. Und niemand konnte ahnen, dass sich das Ganze im Februar wiederholen würde (siehe der „Kollaps“ im [[Rhein-Ruhr-Plex]]).
Neben der gewaltsamen „Befreiung“ der autonomen Inselfestung Eiswerder durch Sternschutz-Spezialkräfte (die von Aztechnology mit Drohnen unterstützt wurden) und der Zerstörung des Rattennestes, des bekanntesten Treffpunkts für Runner und die Sprawlguerilla, durch Raketen gab es weitere Verluste. Einer der prominentesten war die Ermordung von Morek Pflügler, einem liberalen zwergischen Pastor, Architekten der Einheit der Stadt und zum Zeitpunkt seines Todes der Erste und Zweite Bürgermeister Berlins. Ja, Berlin hat seit der Wiedervereinigung in den frühen 2070ern ein Triumvirat von Bürgermeistern als lokale Form der gegenseitigen Kontrolle. Pflügler war auch verantwortlich für das, was als die Wiederkehr des Berliner Status Fluxus bezeichnet wird. Seit Pflüglers Tod Anfang Februar 2083 liegt die gesamte Regierungsgewalt in der Stadt in den Händen des ehemaligen (und jetzt einzigen) Dritten Bürgermeisters Takeshi Ozu von [[Renraku]]. Und der hat nicht vor, diese Macht abzugeben, solange der von ihm ausgerufene Ausnahmezustand noch 5@!221###. Die Situation ist zusätzlich angespannt, weil [[Aztechnology]] in Berlin stark vertreten ist, einschließlich umfangreicher exterritorialer landwirtschaftlicher Flächen im Umland, einer großen Investition in Brandenburgs Minister Schinkel und einer tiefen Verwicklung in die Vorgänge im Erwachten Spreewald, der zu diesem Zeitpunkt als vollständig unter disianischer Kontrolle stehend gelten muss.


[[Ernter]] im Umland:
Es gibt Ernter im Spreewald. Meine Vermutung wäre das 2076 gegründete „Basilisk“-Forschungszentrum von Aztechnology in Bautzen, das das Herzstück der Aztech-Aktivitäten im Spreewald bildet


Referenzen:
Fürchte das Dunkel 100
Tödliche Ernte 105

#FürchtedasDunkel 
#TödlicheErnte 

