

Während der Schlacht von Detroit öffnet [[Arleesh]] ein metaplanares Portal und kanalisiert zerstörerische Energie von metaplanaren Disruptoren in die disianische Metaebene. Anstatt die Metaebene zu zerstören, beschleunigt die Energie jedoch lediglich ihren Manaverlust. Das zwingt die Disianer dazu, die Pläne für ihr Letztes Projekt zu forcieren. Die darauffolgenden Kämpfe in den Schatten zwischen der Grauen Zelle, den Disianern und Verbündeten auf beiden Seiten nehmen zu.
Zudem Tod von [[Damien Knight]] am Ende der Schlacht [[Arthur Vogel]] ist nun CEO von [[Ares]] (Restlicher Vorstand Tod)


[[Arleesh]] Aussage:
Es muss gesagt werden. Während der Schlacht am Ares Tower vor knapp zwei Jahren wollte Damien Knight in einem Anfall von Wahnsinn seine Version der disianischen Geräte als impro visierte Weltuntergangswaffe einsetzen. Es waren insgesamt acht. Er entfernte die Sicherheitsprotokolle der Geräte, als es den Anschein hatte, als würde die Schlacht zu seinen Ungunsten verlaufen. Er konnte zwar aufgehalten werden, aber da hatte er sie schon aktiviert. Mit dem Mut der Verzweiflung waren wir in der Lage, eine Öffnung zwischen der materiellen Ebene und der Metaebene der Dis zu erschaffen. Ich verwendete daraufhin all meine magische Kraft, um diese destruktiven Energien auf Letztere umzulenken. Angesichts dessen, wie die Ares-Geräte funktionierten, war es mein Plan, so viel Schaden anzurichten wie nur möglich, uns eventuell sogar etwas mehr Zeit zu verschaffen. Stattdessen habe ich nur den Verfall des Manas ihrer Metaebene beschleunigt und die Dis so in die Ecke gedrängt. Deswegen haben sie dann ihre Pläne für die materielle Ebene beschleunigt. Mit einem Schritt, mit dem ich gehofft hatte, die Bedrohung durch die Disianer zu beenden oder zumindest zu verzögern, habe ich sie verschlimmert. Zudem wurde ich verletzt, magisch. Ich weiß nicht, wie ich es sonst erklären soll. Deswegen bin ich seitdem nicht mehr öffentlich aufgetreten und habe mich auf meine vertrauten Agenten verlassen, anstatt der Bedrohung direkt entgegenzutreten. Ich erzähle all dies jetzt, lege alle Karten auf den Tisch, damit wir uns jetzt damit auseinandersetzen können, damit es nicht später, in einer noch kritischeren Lage, zu einem Spaltpilz zwischen uns wird.


Abschnitt: [[30. Juli bis 1. Oktober 2080 Schlacht von Detroit]]
Davor: [[10.August 2080 Verschwinden des III. Korps]]
Danach: [[6. November 2080 bis 22. März 2081 Blackout in UCAS]]

Referenzen:
Schlacht am Tower: Blackout 39
Tod von Damien Knight + Ansprache von [[Arthur Vogel]]: Blackout 52 
Arlessh Beteiligung: Tödliche Ernte 202 Zeitleiste



Tags:
#Timeline
#Blackout 
#TödlicheErnte 