Der Disianische Schattenkrieg beginnt offiziell mit der Woche des Todes. In den nächsten vier Monaten gibt es in den Schatten eine Reihe von Gefechten und Scharmützeln zwischen den Streitkräften der Disianer und des Widerstands, wobei die Disianer einen strategischen Vorteil erlangen.

Für ADL siehe: [[3.-9. November 2080 Woche des Todes (ADL)]]

Viele gegen Dis agierende Ziele wurden weltweit simultan angegriffen, und zwar massiv und zahlreich. Einige dieser Angriffe waren still und effizient, während andere laut und brutal waren. Und obwohl Letztere fast zufällig und unnötig blutig wirkten, zeigten spätere Analysen, dass jeder einzelne Angriff sehr sorgfältig ausgeführt worden war, nicht nur, um den maximalen Effekt gegen die Ziele zu erreichen, sondern auch, um durch genügend Chaos zu verschleiern, was wirklich geschah. Für die Öffentlichkeit liefen Terroristen und Mörder Amok und trafen durchschnittliche Bürger, was den Strafverfolgungsbehörden und Sicherheitsdiensten den Grund gab, den sie brauchten, um zu mobilisieren, ohne viel Panik zu erzeugen. Und ohne dass irgendwer zu viele Fragen stellte.

Vor und während der Woche des Todes wurden die [[Aztechnology]] Eliteeinheiten Guerreros und Blutdolche gegen wichtige oder schwierige Ziele in der westlichen Hemisphäre sowie in ausgewählten Teilen Afrikas und des Mittelmeerraums eingesetzt.



**Die Woche des Todes:**
Am 3. November 2082 wurde die Sechste Welt von einer Reihe von Ereignissen erschüttert, die in den Me dien als „unzusammenhängend“ bezeichnet wurden. Wir wissen es natürlich besser. In Wirklichkeit war dies der Beginn einer groß angelegten Operation, die aus einer Reihe von Attentaten und Razzien bestand. Das Hauptziel der von den Disianern über ihre Strohleute organisierten Operation bestand darin, die Opposition auszuschalten, lahmzulegen oder zumindest schwer zu schädigen. Ihr Hauptziel war natürlich die Graue Zelle. Ich habe keine genauen Zahlen, und ich bezweifle, dass die Mitglieder der Grauen Zelle oder ihre Partner, die hier posten, etwas bestätigen werden. Aber Gerüchte, die durch verlässliche Daten gestützt werden, gehen davon aus, dass allein in jener Woche mindestens 47 Zellen, 17 Verstecke, zehn allgemeine Lagerstätten, fünf verbündete oder unter Vertrag stehende Söldnereinheiten, drei Blacksites und eine Forschungseinrichtung zerstört wurden. Ganz zu schweigen von den unzähligen Zielpersonen, die tot sind oder als vermisst gelten. Und wie immer gibt es eine Vielzahl von Leuten, die zu Kollateralschäden wurden. Aber die Woche des Todes war nur der erste Akt. Was die meisten nicht wissen, ist, dass das Gemetzel in den Schatten weitergeht, während wir hier sprechen.

**Synonym für „Terrorist“:**
Aber direkte Angriffe sind nicht das Einzige, worüber sich die [[Graue Zelle]] Sorgen machen muss; sie wird auch an anderen Fronten angegriffen. Die Leute vergessen oft, dass [[Aztechnology]] auch eines der größten Medienkonglomerate da draußen ist. Seit Beginn der Gewalt haben [[Aztechnology]] Tochterfirmen ihr Bestes getan, um die Geschichte zu verbreiten, dass es sich bei dem ganzen Schlamassel um eine Verschwörung mehrerer terroristischer Organisationen handelt, die gleichzeitig zuschlagen, um maximale Wirkung und Verwirrung zu stiften. Vor allem die Graue Zelle wurde als „Rädelsführer“ dieser (und das ist ein echtes Zitat) „Kampagne des Todes und der Zerstörung“ bezeichnet. Einzelpersonen und Gruppen, die im Verdacht stehen, Verbindungen zu diesen „Terroristen“ zu haben, wurden ebenfalls ins Visier genommen oder es wird gegen sie ermittelt.

Um die Sache noch schlimmer zu machen, stellten sie die darauffolgende Reaktion der Sicherheits und Strafverfolgungsbehörden als „Gegenschlag“ dar, ob wohl es sich in Wirklichkeit um nichts anderes als die darauffolgende Welle von Angriffen gegen antidisianische Elemente handelte. Doch dieses Mal hatten sie das Gesetz und die Unterstützung der Öffentlichkeit hinter sich. Größtenteils. Unabhängig davon dient diese Strategie nicht nur dazu, die Bewegungsfreiheit der Grauen Zelle einzuschränken, sondern auch dazu, sie sofort ins Visier zu nehmen und sie als die Bösen in der ganzen Angelegenheit darzustellen. Zumindest für den Moment, denn wie ich höre, mischen auch andere Elemente und Fraktionen in dem Kampf mit.

**Blendwerk** 
Da die Graue Zelle und Co. in der Defensive sind, habe ich die Theorie, dass die Disianer noch ein anderes Ziel verfolgen. Die Woche des Todes ist nur ein Teil eines ausgeklügelten Ablenkungsmanövers, um ihre wahren Absichten zu verschleiern, die in der Aktivierung dieses ErnterNetzwerks bestehen. Da die Welt (wieder einmal) wegen einer terroristischen Bedrohung in Aufruhr ist, achtet sie nicht darauf, was die Kons und ihre Lakaien in der Regierung tun. Außerdem kann jede merkwürdige Bewegung von Personal und Mate rial oder jede Erhöhung der Sicherheitsvorkehrungen einfach als „AntiTerrorOperation“ erklärt werden.


Zu denjenigen, die in der Woche des Todes angegriffen wurden, gehörten auch die Atlantean Foundation und die Astral Space Preservation Society.

Davor:[[26.September 2081 Matrixangriff auf Aztech Enthüllung der Dis]]
Danach:[[23. November 2082 Geburt des Wiederstands]]


Referenzen:
Tödliche Ernte 202 Timeline
Domino-Effekte spielt in der Woche
Fürchte das Dunkel 43 und für ADL ab 188


Tags:
#Timeline 
#TödlicheErnte 
#FürchtedasDunkel 
#DominoEffekte
