Im Großen und Ganzen will Horizon Dis stoppen, aber die Details sind es, bei denen es wirklich interessant wird. Horizon ist vielleicht nicht dazu geeignet, einen Teil der laufenden Arbeit zu leiten, aber es kann den Leuten, die die Führung übernehmen sollen, helfen, sich in die richtige Position zu bringen und die richtigen Verbündeten zu finden. Es hat viele Initiativen, die es unterstützen will, und es sucht nach den richtigen Leuten, die es davon überzeugen kann, warum diese Arbeit getan werden muss und warum es Teil der Koalition sein muss, die sie durchführt.


**Informationelle Kriegsführung** 
Seit dem Beginn dieses Schattenkriegs beobachten wir, was der Beginn eines Paradigmenwechsels in der Art und Weise sein könnte, wie Horizon als Konzern arbeitet. So gut wie alle in der Sechsten Welt setzen Horizon mit Unterhaltung gleich, im Guten wie im Schlechten. Und auch wenn andere Konzerne seit Langem ihre eigenen Unterhaltungsabteilungen haben, ist Horizon immer noch der Standard, wenn es um Dinge wie Sims, Trid-Shows, soziale Medien und, was für diesen Krieg noch wichtiger ist, Nachrichten geht. Es ist keine Überraschung, dass die Nachrichtenagenturen, die sich im Besitz von Pro-Disianern befinden, damit beschäftigt sind, Informationen über alles Disianische zu unterdrücken oder zu verdrehen und antidisianische Gruppen wie die [[Graue Zelle]] zu diffamieren. Und natürlich wirkt Horizons riesiges Medienimperium diesen Behauptungen entgegen, seit es sich [[Projekt Nemesis]] angeschlossen hat, vielleicht sogar schon vorher – eine Diskussion für ein anderes Mal. Der Punkt ist, dass Horizon dabei klug vorgegangen ist. Wenn es direkt gegen prodisianische Medien vorginge, würde das seine Glaubwürdigkeit gefährden und es so aussehen lassen, als würde es Boulevardschlagzeilen verbreiten. Stattdessen hat Horizon das Gespräch am Laufen gehalten und keine Gegenerzählung verbreitet, sondern eine, die sagt: „Wir wissen, dass einige dieser Dinge ein Schwindel sind, aber woran liegt das? Was haben sie wirklich zu verbergen?“ Diese einfache Strategie hat dafür gesorgt, dass die Leute sich mehr für Geschichten interessieren, die normalerweise schon längst wieder aus dem Fokus geraten wären. Sie zwingt die Pro-Disianer dazu, sich ständig zu verteidigen, Informationen zu unterdrücken und sich damit für Fehler und „Er wischt!“-Momente zu öffnen. Das zermürbt sie, bis sie etwas Dummes tun oder sagen.


Im Wesentlichen geht Horizon mittlerweile über reine Unterhaltung hinaus und hat begonnen, das zu tun, was es schon immer meisterhaft beherrscht hat: Informationsmanipulation und Zwang. Und wenn das für euch ein Schock ist, dann schämt euch, dass ihr nicht aufgepasst habt … aber merkt es euch gut. Es gibt noch einen weiteren Aspekt von Horizon, der erwähnt werden muss: die Tatsache, dass es so zusagen das Rückgrat der Geheimdienstoperationen von Projekt Nemesis ist. Ja, die Leute, die die Widerstandsbewegung anführen, sind Koryphäen auf ihrem Gebiet, aber es ist fast unmöglich, in so kurzer Zeit ein komplexes Geheimdienst-Netzwerk aufzubauen. Es sei denn natürlich, man hat bereits eine Struktur und muss nur noch Leute hinzufügen. Das ist die andere Sache, die Horizon erleichtert hat. Wer ist sonst in der Lage, all die Informationen, die die einzelnen Zellen und Gruppen sammeln, zu verbinden, zu koordinieren und dafür zu sorgen, dass sie einen Sinn ergeben? Und die Tatsache, dass wir (fast) nichts darüber wissen, ist ein Beweis dafür, wie gut es funktioniert.

Referenzen:
Fürchte das Dunkel 60
Tödliche Ernte 46

#FürchtedasDunkel