Wenn die Faustianer die Generäle der Schattenarmee der Disianer sind, dann sind die Chimären die EliteStoßtruppen. In diesem Zusammenhang ist das Wort „Chimäre“ ein Überbegriff für jedes intelligente Wesen oder Tier, das entführt und von den Disianern modifiziert wurde, um ihnen zu dienen. Sie haben eine Aufgabe: Wenn ein Gegner nicht mit magischen Mitteln oder Zwang über wunden werden kann, werden die Chimären eingesetzt. Nach den ersten Begegnungen dachten wir, diese wandelnden Albträume seien nicht mehr als zusammengeflickte Monster für brachiale Gewaltanwendung. Aber bei späteren Begegnungen tauchten andere Varianten auf. Die Liste ist zu lang, um sie hier aufzuführen, aber wir sind schon allem begegnet, von riesigen Monstern und kleinen, rattenähnlichen Kreaturen bis hin zu Infiltratoren, die fast wie unmodifizierte Me tamenschen aussehen, und allem dazwischen. Wenn irgendeine spezielle Nische gefüllt werden muss, dann gibt es eine Chimäre dafür (oder es wird sie bald geben). Einige Chimären sind stereotype tumbe Rohlinge, andere scheinen für einen speziellen Zweck maßgeschneidert zu sein, während einige wenige bestimmte Teile ihrer Persönlichkeit und/oder Intelligenz und Fertigkeiten behalten durften, um spezielle Funktionen oder Missionen zu erfüllen. 
Ein Zeichen, an dem man eine Chimäre erkennen kann, ist ihr violettfarbenes Blut. Ein anderes ist, dass jede von ihnen irgendeine implantierte Biowaffe besitzt. Manche Waffen sind versteckt, andere offensichtlich. Klauen, verlängerte Zähne und Reißzähne, mit Säure oder Gift gefüllte Drüsen mit der Möglichkeit, diese Sekrete zu versprühen, sowie verbesserte Attribute und Sinne sind nur einige der Dinge, denen wir bisher begegnet sind. In den letzten Monaten hat der Einsatz von Chimären zugenommen, aber in der Woche des Todes ([[3.-9. November 2080 Woche des Terrors]]) stieg die Zahl um das Zehnfache, ohne Anzeichen einer Abnahme bisher



#FürchtedasDunkel 
#TödlicheErnte 
