
Die Disianer als Spezies sind nichts anderes als über mächtige Parasiten. Sie erschaffen kaum etwas und leben davon, andere zu bestehlen und sie zu überzeugen, ihre Arbeit zu machen und für sie in den Kampf zu ziehen. Leider sind sie wahre Meister dieser Taktik geworden. Der Höchste Rat, das führende Gremium der Disianer, leitet den Kampf. Im Reich von Dis ist er die oberste Autorität. Jeder Aspekt des Lebens auf Dis wird von ihm kontrolliert. Es gibt verschiedene Angaben über die Größe des **Höchsten Rats**, aber wir gehen von sieben bis dreizehn Mitgliedern aus. Jedes Ratsmitglied hat seine eigenen erheblichen magischen Fähigkeiten, Verbündeten und Besitztümer, die seinen Status und seine politische Macht definieren.
Der Anführer des Rats wird (beste Übersetzung) der Höchste genannt. Er agiert als Ratsvorsitzender, Präsident und Monarch gleichzeitig. Der Höchste ist die ultimative Autorität auf Dis und sein Wort ist absolutes Gesetz. Nach neueren Berichten hat der aktuelle Höchste diese Position seit mindestens fünftausend Jahren inne und besitzt die größte, den Disianern jemals bekannte Machtbasis. Dieser Höchste hat das Ernten von Hunderten, wenn nicht gar Tausenden von Metaebenen geleitet. Und trotz all unserer Versuche ist das alles, was wir bisher über ihn wissen, da über achtzig Prozent der disianischen Sprache für uns immer noch unverständlich sind.
Wir haben weitere Informationen über eine Gruppierung sammeln können, die als die Schöpfer bekannt sind. Als Anführer der disianischen Kaste der Handwerker berichten sie direkt an den Höchsten Rat und sind verantwortlich für alle wissenschaftlichen und technologischen Themen. Der Leiter der Schöpfer ist als Erster Schöpfer bekannt und verantwortlich für die aktuelle disianische Technologie (so, wie wir sie bisher verstehen) und die thaumaturgische Forschung. Die Schöpfer sind auch dafür verantwortlich, die Bibliothek der disianischen „Gedächtniskristalle“ zu pflegen, die ihr gesammeltes Wissen enthält. Es scheint, dass der aktuelle Erste Schöpfer alle NichtDisianer als Rohmaterial für Experimente ansieht, womit er nach unseren Standards als Soziopath gelten würde, nach denen der Disianer aber als ganz normal gilt.
Der einzige Disianer, über den wir ziemlich viele Informationen haben, ist [[Der Auditor]]. Er war fast zwei Jahre lang der Fokus der Feldforschung von Dr. Hanna Pierce, auch bekannt als Stiletto. Bis vor Kurzem war er die einzige Informationsquelle zur Physiologie der Disianer.

Als Kombination aus Einsatzleiter und Verbindungsmann zwischen unserer Ebene und dem Höchsten Rat ist der Auditor für die Koordination aller Initiativen und Projekte auf unserer Ebene zuständig und muss sicherstellen, dass alles glattgeht und im Zeitplan bleibt. Wer versagt, muss entweder Buße tun oder wird wegen seiner Fehler beseitigt. Obwohl der Auditor normalerweise in der typischen Art der Disianer über Vermittler und Vertreter arbeitet, gab es Situationen, in denen er persönlich aktiv wurde. In diesen Fällen hat er Magie mit einer beängstigenden Leichtigkeit und ohne erkennbare Zeichen von Entzug eingesetzt, wie es nur extrem hohen Initiaten möglich ist. Außerdem ist er taktisch und strategisch versiert. Auf unserer Ebene ist der Auditor der gefährlichste Disianer, mit dem wir aktuell zu tun haben.


## **Der Schlachtplan der Disianer:**
Um die Strategie der Disianer zu verstehen, müssen wir zuerst (soweit uns das möglich ist) die Denkweise der Disianer verstehen. Zuallererst sind die Disianer Manipulatoren und Puppenspieler, die hinter den Kulissen arbeiten, wo sie andere davon überzeugen, ihre Arbeit zu tun. Dieser Modus Operandi durchdringt die gesamte disianische Kultur. Im Prinzip ist ein Disianer umso mächtiger und angesehener, je mehr Leute er manipulieren oder kontrollieren kann. Zusammen mit dem Fokus auf die „Kunst des Handels“, der sich ebenfalls durch die disianische Kultur zieht, führt dies dazu, dass die Disianer glauben, jeder und alles sei nur Mittel zum Zweck. Für Disianer ist dies Plan A. Und sollte der mal schiefgehen, nutzen sie Plan B: Sie schicken ihre Untergebenen und ihre AlbtraumWaffen, die Chimären. Mehr zu den Chimären später. Zweitens handeln Disianer nie übereilt. Sie planen fast schon übertrieben sorgfältig, bereiten vor, verschleiern und agieren dann still und heimlich. Wenn sie dann schließlich handeln, merkt man gar nicht, dass man schon verloren hat. Auf diese Weise konnten sie unsere Ebene so gründlich unterwandern. Aber es erklärt nur teilweise, warum die Welt so überrumpelt wurde, als die Disianer den Blitzkrieg in den Schatten starteten.
Drittens hören die Disianer erst auf, wenn sie ihre Ziele erreicht haben. Wenn sich ein Disianer etwas in den Kopf gesetzt hat, dann zählt nur noch, das Ziel zu erreichen. Sie verfolgen dieses Ziel dann mit einer Entschlossenheit, die an Besessenheit grenzt. Sie mögen Jahre, Jahrzehnte oder gar Jahrhunderte benötigen, aber Disianer sind extrem beharrlich. Neu entschlüsselte Berichte lassen ahnen, dass über die Jahrhunderte viele Disianer aufgrund dieser Denkweise ihr Leben gelassen haben, aber sie geben niemals auf, nicht einmal im Angesicht ihres Untergangs.

**Informationskontrolle und -unterdrückung:**
 Die Unterwanderung durch die Disianer wurde schon ausführlich diskutiert, aber das ist nur der erste Schritt ihrer Eroberungspläne. Nach der Unterwanderung gehen die Disianer dazu über, Informationen zu manipulieren und zu unterdrücken. Dafür platzieren sie Agenten und Vertreter in wichtigen Positionen, damit diese alle Daten über Dis unterdrücken können
Ihr Ziel ist es, ihre Existenz und ihre Machenschaften vor denjenigen zu verbergen, die ihnen Widerstand leisten könnten. Disianer legen höchsten Wert auf Geheimhaltung und berücksichtigen dies bei allem, was sie tun. Wenn es ein Problem gibt, wird ein Disianer beauftragt, sich darum zu kümmern. Dieser wiederum instruiert seine Agenten und Aktivposten, das Problem verschwinden zu lassen. Schwierigkeiten entstehen manchmal, wenn ein Agent oder Aktivposten seinen Job in einer Art und Weise erledigt, die die disianische Geheimhaltung bedroht. In diesem Zusammenhang erscheint der kürzliche Ausbruch nackter Gewalt untypisch, da er trotz der cleveren Fassade und der Meinungsmache in den Medien und anderen Informationskanälen viel Aufmerksamkeit erregt. Das sind Risiken, die die Disianer normalerweise nicht eingehen würden, was mich zu der Vermutung führt, dass sich irgendetwas geändert hat. Leider habe ich keine konkreten Daten, um dieses Gefühl zu bestätigen … noch nicht.


Das [[Ernter]]-Netzwerk:
Soweit wir wissen, ist der nächste Schritt der Disianer bei ihrer Eroberung der Aufbau eines Netzes von „ManaErntern“. Diese riesigen Geräte sind die primären Werkzeuge, mit denen die Disianer das Mana von unserer Metaebene absaugen. Die Ernter wurden von Geräten abgeleitet, die ursprünglich sehr kreativ einfach „Geräte“ genannt wurden. Diese „Geräte“ wurden als Prototypen und später als Versuchsträger genutzt, die unter bestimmten Bedingungen stabi le Portale zwischen Metaebenen erzeugen können, genau genommen zwischen unserer Ebene und Dis. Aus diesen Geräten wurden die aktuellen Ernter entwickelt. 
Sobald die Komponenten eines Ernters fertiggestellt sind, werden sie zu ausgewählten Orten transportiert, wo sie aufgebaut werden. Diese Orte sind – was keinen überraschen sollte – aktive oder teils aktive Leylinien, andere sind Orte magischer Macht oder Bereiche, wo der Schleier zwischen den Metaebenen am dünnsten sind. Nach ihrer Aktivierung saugen die Ernter Mana ab und transferieren es auf die Metaebene der Disianer, wodurch die SpenderEbene langsam stirbt. Das allein sollte Grund genug sein, um in Aktion zu treten. Aber es gibt noch einen weiteren abscheulichen Punkt im Ernteprozess. Die Initialisierung des Prozes ses nutzt die Lebensenergie von Metamenschen, um die metaplanaren „Frequenzen“ (bisher beste Überset zung aus der disianischen Sprache) zu harmonisieren und den Transfer des Manas effizient durchführen zu können. Und ja, der Prozess tötet das betroffene Individuum. Wobei „töten“ eine zu harmlose Beschrei bung ist. Der Prozess ist extrem schmerzhaft – das Individuum wird buchstäblich Molekül für Molekül zerlegt, damit seine Essenz mit maximaler Wirksamkeit genutzt werden kann.


Das führt zu einer Frage, die oft gestellt wird: Was macht unsere Ebene so wertvoll für die Disianer? Die Antwort besteht aus zwei Teilen. Erstens lassen Berichte derjenigen, die auf die Me taebene der Disianer gereist sind (und lebend und unverändert wieder zurückgekommen sind), vermuten, dass **die Metaebene Dis stirbt**. Dies wurde uns von befreiten und reprogrammierten Chimären bestätigt.
Die disianische Metaebene kann ihre Manasphäre nicht mehr erhalten oder auffüllen. Der Grund dafür ist schon vor langer Zeit in der disianischen Geschich te verloren gegangen oder wird vom Höchsten Rat vertuscht. Auf jeden Fall haben die Disianer eine Me thode entwickelt, um andere Metaebenen abzuernten und kontinuierlich gestohlenes Mana in ihre eigene Metaebene zu übertragen. Je nach Wirksamkeit des geernteten Manas ist eine weitere Ernte erst nach Jahr zehnten oder gar Jahrhunderten nötig. Das gibt den Disianern die Zeit und Gelegenheit, neue Metaebenen zu unterwandern. Dies ist seit Langem ihre Art, zu überleben.
Das bringt uns zum zweiten Teil meiner ursprünglichen Frage: dem Erwachen. Unser Mana ist für Disianer extrem stark. Um es mit ihren Worten auszudrücken: „Die überreichen neuen Energien, die das Erwachen erzeugte, verstärkten die Oberschwingungen der Welt so sehr und mit solcher Kraft und Resonanz, dass uns diese eine Ebene für mindestens zweitausend Zyklen ernähren kann; doppelt so lange, wenn wir es schaffen, eine langfristige Bewirtschaftung zu etablieren.“ In anderen Worten, unsere Ebene ist gereift. Wir wurden für sie so wertvoll, wie es Orichalkum für uns ist. Das führt zu einer weiteren wichtigen Frage: Wie weit sind die Disianer mit der Fertigstellung ihres ErnterNetzwerks? Das wissen wir leider nicht. Wir wissen, dass die Entwicklung der Ernter abgeschlossen ist und das Hochfahren der Produktion für die nächsten zwei Jahre geplant war. Allerdings haben wir Befehle vom Höchsten Rat zur Beschleunigung von Produktion und Netzwerkaufbau abgefangen. An einigen Orten hat der Aufbau schon begonnen
 
## **Disianische Kriegswaffen:**
Die Disianer stellen Waffen oder Technik nicht so her wie wir. Es gibt keine disianische Rüstungsindustrie oder stehende Armee, so wie wir sie kennen. Aber sie nutzen zwei spezielle Waffen: [[Faustianer]] und [[Chimären]].


**Werden Unterstützt durch:**
[[Aztechnology]] 
[[Mitsuhama Computer  Technologies]]
[[Wuxing]]

Teilweise auch von:
[[Seader-Krupp]]
[[Shiawase]]

Haben auch Gesandte an [[Der Seelie-Hof]] geschickt

[[Spinrad Global]] wurde wegen seiner vergleichsweise geringen Stärke nicht groß betrachtet.



Referenzen: 
Fürchte das Dunkel 14ff



#FürchtedasDunkel 