Das Ernter-Netzwerk Obwohl der Widerstand schon seit einiger Zeit über das Ernter-Netzwerk Bescheid weiß, lernen wir immer noch mehr darüber, was es auslöst und wie es funktioniert. Zunächst eine kurze Zusammenfassung. Das Ernter-Netzwerk besteht aus einer Reihe von Modulen (den Erntern), die sich mit den Leylinien der Erde harmonisieren und der Manasphäre der Erde die Energie entziehen sollen. Die Ernter müssen auf einer aktiven Leylinie platziert werden – oder in einem Umkreis von maximal 0,25 Kilometern, wenn ein direkter Kontakt nicht möglich ist. Darüber hinaus haben wir Daten über die anderen Komponenten des Netzwerks und die Funktionsweise des gesamten Systems erhalten. Die Ernter sind die primären Manasammelgeräte und zugleich der Mechanismus, der das Mana (in Ermangelung eines besseren Wortes) zur disianischen Metaebene weiterleitet. Aber sie können all diese rohe magische Energie nicht direkt nach Hause schicken – sie muss erst richtig kanalisiert werden. Dafür wollen die Disianer die Blacksite von [[Aztechnology]] in der [[Antarktis]] nutzen. Wir arbeiten noch daran, herauszufinden, wie genau das funktionieren soll, aber wir glauben, dass es sich um eine neue magische Technologie oder ein bisher unentdecktes Artefakt handelt. Wir gehen davon aus, dass das Mana dort irgendwie verarbeitet und dann durch ein oder möglicherweise zwei weitere stabile metaplanare Portale direkt in die disianische Metaebene geleitet wird. Leider wissen wir nur über eines davon sicher Bescheid, aber wir haben Gerüchte über zwei weitere gehört. Unabhängig davon ist die Sicherung der antarktischen Anlage eines der Primärziele von [[Projekt Nemesis]].


**Karten und Zauberworte** 
Der Widerstand und Projekt Nemesis erhielten ein unschätzbares Werkzeug: Ein abtrünniger [[Wuxing]] Agent übergab eine Kopie der [[Göttliche Karte]]. Auf der Karte waren nicht nur die Leylinien verzeichnet, die die Disianer zu nutzen gedachten, sondern auch die Standorte und der Betriebsstatus aller zu diesem Zeitpunkt bekannten Ernter. Diese Daten sind zwar technisch gesehen veraltet, aber Hochrechnungen zeigen, dass die [[Disianer]] zum jetzigen Zeitpunkt nur in der Lage sein werden, die Zahl der fertiggestellten Ernter um drei Prozent zu erhöhen. Durch Analysen und Simulationen konnten wir ermitteln, dass der Schlüssel zum Stoppen des Letzten Projekts nicht darin liegt, alle Ernter im Netzwerk zu neutralisieren – was mit den derzeitigen Mitteln sowohl strategisch als auch logistisch unmöglich wäre –, sondern einfach genügend von ihnen zu neutrali sieren. Das bleibt allerdings eine gewaltige Aufgabe, denn die Disianer haben sich weitgehend in die bereits erwähnten Verteidigungsstellungen zurückgezogen. Das führt zu einem noch dringlicheren Problem: Wenn einzelne Ernter erobert werden, wie können sie dann sicher neutralisiert werden? Der tragische Vorfall bei Fargo hat ein massives Versagen der Informationsbeschaffung offenbart. Die Analyse nach dem Vorfall hat ergeben, dass diese Sicherheitsvorkehrung Teil des Hauptbetriebssystems des Ernters ist, das in der disianischen Sprache codiert ist. Obwohl die Kryptoanalyse des Widerstands etwa siebzig Prozent der disianischen Sprache entschlüsseln konnte, was für unsere Erfolge elementar war, stellt die verblei bende Unbekannte eine riesige Informationslücke dar, die wir schließen müssen. Sonst führen alle unsere Operationen in eine Sackgasse.


Eine Weiterentwicklung sind die [[Mobile Ernter]]


#FürchtedasDunkel 
#TödlicheErnte 
