Faustianer: gekauft und bezahlt Teils Geheimagenten, teils Feldgeneräle, sind Fausti aner Metamenschen, die sich nicht nur mit den Disianern verbünden oder mit ihnen zusammenarbeiten, sondern sich buchstäblich an die [[Disianer]] verkauft und an sie gebunden haben. Als Gegenleistung erhalten sie eine Gabe, die oft eine physische oder magische Verbesserung ist oder schlicht etwas, das sie dringend haben wollen. Auf jeden Fall wird der Faustianer mit einem Ritual für den Rest seines Lebens an einen einzelnen [[Disianer]] gebunden, seinen „Patron“. Nachdem der Pakt geschlossen ist, wird dem Faustianer ein seltener Kristall in den Körper gepflanzt, üblicherweise unter dem Brustbein. Wenn das Ritual abgeschlossen ist, nutzt der disianische Patron den Kristall, um (neben anderen Dingen) seine Macht in seinen Vasallen zu kanalisieren, und gewährt ihm dadurch (neben an deren Dingen) verstärkte, magieähnliche Kräfte und Attribute. Es erlaubt dem Patron auch, seinen Vasallen in ähnlicher Weise zu nutzen, wie Große Drachen dies mit ihren metamenschlichen „Stimmen“ tun. Die Disianer stellen dies als große Ehre dar, aber es ist nur eine andere Form von Sklaverei, die zum persönlichen Vorteil freiwillig akzeptiert wird. Ob wohl Faustianer und andere sich (fälschlicherweise) als „Verbündete“ sehen, sind sie für die Disianer nicht mehr als Werkzeuge, die man nach Bedarf nutzt und dann wegwirft. Auch wenn Faustianer nur Werkzeuge sind, sind sie trotzdem sehr mächtig. Neben ihren Verbesserungen und Gaben ist ihre Position in unserer Gesellschaft ihre größte Stärke. Die meisten Faustianer sind einflussreiche Individuen oder befinden sich in einer Position mit großer Macht oder einem speziellen Zweck. Dies erlaubt es ihnen nicht nur, die Wünsche ihres Patrons und damit indirekt die des Höchsten Rats umzusetzen, sondern ermöglicht ihnen auch, Personen und globale Ereignisse so zu steuern oder zu manipulieren, dass die Ergebnisse und Umstände günstig für die Disianer sind. Über Jahrzehnte haben solche manipulierten Individuen die Ziele der Disianer unterstützt, ohne diese wirklich zu kennen.
Wir wissen, dass nicht jeder ein Faustianer werden kann, denn die für diese Verbindung nötigen Kristalle sind außergewöhnlich selten. Damit sie so ein „Geschenk“ erhalten, müssen die Individuen den Disianern etwas Ungewöhnliches anbieten oder ein wichtiger Teil ihres Plans sein. Bisher können wir nur die Existenz von 51 Faustianern bestätigen, aber die Zahl wir vermutlich steigen, wenn mehr Daten entschlüsselt werden – Schätzungen hinsichtlich der Zahl der verfügbaren faustischen Kristalle liegen bei fast zweitausend. Die meisten Faustianer, die wir bisher bestätigen konnten, sitzen in strategischen Positionen von nationalen Regierungen oder kleineren Konzernen, von wo aus sie andere Verbündete und Vertreter der Disianer unterstützen, decken oder den Weg für sie frei machen, damit diese ihre Pläne und Ziele umsetzen können. Was Faustianer in den Großen Zehn angeht, haben wir zwar Vermutungen, konnten diese aber bisher nicht bestätigen. Überraschenderweise scheint Aztechnology die wenigsten zu haben, wohingegen die Zahlen bei MCT und Wuxing angestiegen sind; Letzterer scheint die meisten zu haben und das könnte erklären, warum so ein Konzern überhaupt mit den Disianern zusammenarbeitet. Bei SaederKrupp gibt es mindestens fünf, aber wir arbeiten noch daran, Zahl und Identitäten zu bestätigen.


#FürchtedasDunkel 