Blutmagier, Soziopath, machthungrig, Wahnsinniger … das sind nur einige der Wörter, die Salazar zutreffend beschreiben. Trotz allem, was er getan hat, schulden wir ihm ein gewisses Maß an Dankbarkeit dafür, dass er geholfen hat, die Sechste Welt zu retten. Salazar, der sich neben seinen beachtlichen magischen Fähigkeiten auch mit biologischen Waffen auskennt, war ein Schrecken im Amazonienkrieg und ist für die Entwicklung der Anti-Drachen-Waffe Blue-227 verantwortlich. Nach dem Krieg verließ er das aztlanische Militär, um die neue Abteilung Spezialprojekte von [[Aztechnology]] zu leiten, eine Denkfabrik und Forschungsabteilung, deren Ziel es ist, mit technologischen und thaumaturgischen Mitteln größere und bessere Massenvernichtungswaffen herzustellen. Und was niemanden überraschen dürfte: Die Abteilung Spezialprojekte war der Schlüssel, um letztendlich herauszufinden, wie man die Ernter funktionsfähig machen kann. Obwohl ich finde, dass er allein dafür eine Kugel ins Gehirn bekommen sollte, bin ich verpflichtet, auch über den Rest die Wahrheit zu sagen. Obwohl er an den Plänen der Disianer für die Sechste Welt beteiligt war, war er nicht ganz an Bord. Im Gegensatz zum überwiegenden Rest der Führung von Aztechnology erkannte Salazar, was die Stunde geschlagen hatte. Er versuchte, etwas dagegen zu unternehmen – und wurde ignoriert. So etwas sollte man, das habt ihr euch vermutlich schon gedacht, jemandem wie Salazar nicht antun – sein Ego konnte das nicht verkraften. Obwohl er an der Entwicklung der [[Ernter]] und später auch der mobilen Versionen beteiligt war, tat Salazar schließlich, was jede vernünftige Person tun würde: Er inszenierte einen internen Putsch und er mordete alle, die sich ihm in den Weg stellten. Nach dem, was ich über Salazar weiß, würde ich darauf wetten, dass er so etwas ohnehin schon geplant hatte. Als die Präsidentin von Aztechnology, [[Flavia de la Rosa]], und die meisten Mitglieder des Vorstands während der [[14. Juni 2083 Skyhook-Tragödie]] getötet wurden, konnte Salazar einrücken und den Posten des *ähem* Interims-CEOs übernehmen (natürlich zum Wohle des Unternehmens).
Aber das war leichter gesagt als getan. Es gab immer noch Dutzende von disianischen Strohleuten bei Aztechnology, vor allem in der Antarktis-Anlage, in der der Locus untergebracht war. Was Salazar als Nächstes tat, diente genauso dazu, seine eigene Haut zu ret ten wie die aller anderen. Wenige Stunden, bevor das Letzte Projekt anlief und der Widerstand seine Gegenoperationen einleitete, gelang es Salazar, unsere Leute zu kontaktieren und ihnen Informationen über die genauen Standorte aller mobilen Ernter, den Zugang zur [[Antarktis]]-Anlage und den sicheren Zugriff auf die Sicherheitssysteme der Ernter zukommen zu lassen – auch wenn wir Letzteres bereits herausgefunden hatten. Als sich der Staub gelegt hatte, saß Salazar fest im Sattel eines der mächtigsten Megakonzerne der Welt. Er hat jetzt alle Freiheiten, ihn nach seinen Vorstellun gen umzugestalten. Ich weiß nicht, was er mit seiner neu gewonnenen Macht vorhat, aber ich garantiere euch eines: Es wird für niemanden gut sein.



#FürchtedasDunkel 