**Status: Disianische Festung, bekannte Stätte der Macht**
Da die Gesamtsumme der momentanen Bevölkerung des Kontinents nur ein paar Hundert Forschende und sonstiges Personal der Stationen umfasst (von denen mittlerweile alle bei Aztechnology oder MCT angestellt sind), ist die Antarktis fest unter disianischer Kontrolle. Nach ihrem FastZusammenbruch 2080 beorderten die UCAS alle ihre Bürger aus der Antarktis zurück, gaben ihre Außenposten auf und ließen dabei den größten Teil ihrer Ausrüstung und ihrer Forschungsdaten zurück. Das versetzte Aztechnology in die Lage, dort einzuziehen und seine Positionen zu verstärken, was dem Kon fast die totale Kontrolle über den Kon tinent gab. Der gesamte Verkehr auf den und vom Kontinent wird streng von den Sicherheitskräften von Aztechnology reguliert. Die einzige Präsenz, die nicht zu Aztechnology gehört, ist eine Gruppe japanischer Forscher, die von [[Shiawase]] gesponsert wird.
Die größte Bedrohung auf dem antarktischen Kontinent ist eine Einrichtung von Aztechnology, die ein magisches Artefakt von immenser Macht beherbergt. Das als „der Locus“ bekannte Artefakt wird von einer buchstäblichen Festung gesichert, die in den letzten fünf Jahren um das und über dem Artefakt errichtet wurde. Auch wenn unbekannt ist, wie der Locus genau in den disianischen Gesamtplan passt, hat er angeblich die Fähigkeit, immense Mengen an magischer Energie zu kanalisieren, was ihn zu einer Bedrohung der höchsten Priorität macht. Es wurden zahlreiche Versuche unternommen, um den Locus zu erbeuten oder ihn und die Festung zu zerstören. Bisher schlugen all diese Versuche fehl.



Seit Operation Kalter Zorn ist nicht viel über die Antarktis bekannt. Anfang August haben die Vereinten Nationen eine Resolution zur Einrichtung der Antarktis-Schutzzone verabschiedet, nachdem mehrere offizielle Berichte darauf hingewiesen hatten, dass der Kontinent durch die jüngsten Manastürme stark geschädigt worden war. Offiziell soll diese neue Sperrzone „die natürliche Schönheit des Kontinents für künftige Generationen bewahren und erhalten“. Inoffiziell soll sie die Geheimnisse, die noch auf dem Kontinent verblieben sind (vor allem die ehemalige [[Aztechnology]]-Anlage), abschirmen und sichern sowie Aasfresser fernhalten.
Und ausnahmsweise haben die UN vielleicht die richtige Idee. Seit dem Ende des Krieges, dem Un-Erwachen und dem … Wiedererwachen, schätze ich, gibt es viele seltsame Berichte aus der Antarktis. Nach dem, was ich von Connections erfahren habe, gilt der Ort als magischer Hotspot – ähnlich wie die Manastürme, die Australien heimgesucht haben, aber noch intensiver. Es gibt Gerüchte, dass sich ein neues metaplanares Portal geöffnet hat, das derzeit von UN-Truppen bewacht wird, während ausgewählte Forschende es untersuchen. Anderen Berichten zu folge wollen die UN und der Konzerngerichtshof einfach nur die Wahrheit über die Disianer unter Verschluss halten.



#TödlicheErnte 