Prag und die Tschechische Republik haben geschafft, was nur wenige Länder und Städte geschafft haben: 
dem disianischen Eindringen und der Unterwanderung an allen Fronten und auf allen Ebenen der Regierung Einhalt zu gebieten. Den Großteil des Verdienstes daran kann der Große Westliche Drache Schwartzkopf für sich verbuchen. In den letzten paar Jahrzehnten hat er seine Studien in fortgeschrittener Magie an der Universitas Carolina Pragensis verfolgt. Er hat seine Position dort aber auch genutzt, um ein ausgedehntes Netz an Kontakten aufzubauen (von denen viele frühere und aktuelle Studierende von ihm sind), das nicht nur Akademiker umfasst, sondern auch Leute aus der Regierung. Diese Beziehungen ermöglichten es ihm, die tschechische Regierung schon vor zwei Jahren vor der disianischen Bedrohung zu warnen. In einem seltenen Beispiel von gesundem Menschenverstand schenkten sie ihm Ver trauen und trafen die richtigen Vorkehrungen. Es gab natürlich auch die Notwendigkeit, disianische Elemente zu entfernen, die sich bereits in Stellung gebracht hatten, aber dieser Prozess beanspruchte nicht viel Zeit. Deshalb blieb die Tschechische Republik auch von dem Ärger der Woche des Todes verschont. Aus diesem Grund werden die Tschechische Republik und insbesondere Prag von den antidisianischen Kräften als der eine wahrhaft sichere Hafen in der Sechsten Welt betrachtet und dienen im Konflikt gegen Dis einem überlebenswichtigen Zweck: dem eines sicheren Zufluchtsortes.




Ich bin schon vor Jahren aus dem Geschäft ausgestiegen, aber ich höre die Leute immer noch reden. Eines der wichtigsten Themen, von dem ich in letzter Zeit gehört habe, ist: „Was ist in Prag los?“ Ich habe nachgeforscht, und die Antworten sind interessant und unheilvoll zugleich – genau das, was Runner wissen wollen. Prag ist zu einem Drehkreuz des Talisschmuggels geworden. Wertvolle Gegenstände und Materialien sind in den letzten Monaten, vielleicht sogar Jahren, in Rekordmengen hier durchgeschleust worden. Die Tatsache, dass viele davon die Stadt verlassen und an andere Orte gebracht werden, könnte den Eindruck erwecken, dass es ein neues Netzwerk gibt, statt dass jemand in großen Mengen kauft. Aber da würdet ihr euch irren. Das ist alles nur ein Deckmantel, der von einem mächtigen Individuum inszeniert wird: [[Schwartzkopf]]. Für diejenigen, die ihn nicht kennen: Schwartzkopf bedeutet für die Leute in der Tschechischen Republik verschiedene Dinge: einheimischer Drache, Professor für Thaumaturgie und Protektor von Marienbad, um nur einige zu nennen. Anders als die meisten anderen Drachen sehen ihn die meisten Leute positiv. Viele behaupten sogar, persönlich mit ihm zusammenzuarbeiten, auch wenn die meisten dieser Leute von der Karls-Universität stammen, wo er lehrt. Ich sage das nur, weil ich behaupte, dass er die treibende Kraft hinter den Telesma-Bewegungen in der Region ist. Er hat die Ressourcen, die man von einem Drachen erwartet, aber er genießt auch den Respekt und das Vertrauen vieler Leute.

Derzeit werden viele Jobs (entweder direkt oder indirekt) von Schwartzkopf finanziert, aber wenn ihr euch lieber nicht mit seiner Art einlassen wollt, könnt ihr auch andere finden, mit denen ihr zusammenarbeiten könnt. Am leichtesten sind diejenigen zu finden, die als legale Fassade für Taliskrämer arbeiten. In Prag gibt es einen großen Markt für diese Leute und es florieren Geschäfte, die alle Traditionen bedienen. Diejenigen, die schlauer sind als ihre Kollegen, suchen oft bestimmte Waren, aber das meiste davon ist wahrscheinlich legal (oder schlimmstenfalls halb legal). Das heißt, selbst wenn es ein gewisses Risiko gibt, ist die Bezahlung nicht besonders hoch. Bei größeren Angeboten müssen sich angehende Schatzjagende entscheiden, ob sie für oder gegen den Drachen arbeiten wollen.

Sobald ein Drache Interesse an etwas zeigt, ver suchen Leute, es zuerst in die Finger zu bekommen. Denn alles, was eine solche Kreatur begehrt, muss wertvoll sein. So oder so, die Gegner abzuhängen ist eine große Herausforderung. Diejenigen, die von Drachen angeheuert werden, verlangen oft ein angemessenes Honorar. Sie müssen sich so unauffällig wie möglich verhalten, um keine ernsthaften Probleme zu bekommen. Aber wenn ihr Leute der Atlantean Foundation, des Apep-Konsor tiums oder kleinerer Gruppen wie der Doktor-Faus tus-Gesellschaft aufspüren könnt, steht immer etwas auf ihrer Einkaufsliste. Interessanterweise scheint das DIMF in dieser Angelegenheit gespalten zu sein. Ich habe keine genauen Paydata, aber einige seiner Aufträge werden an Schwartzkopf weitergeleitet, während andere aus der Region verschoben werden.
Für alles, was magisch ist, gibt es in Tschechien derzeit einen Markt, aber das bedeutet nicht, dass dahinter kein bestimmtes Ziel steht. Einige der Waren, die für den Professor ins Land gebracht werden, sind Köder. Wenn das der Fall ist, dann stecken viel Geld und Einfluss in dieser Verschleierung. Dennoch gibt es einige Fäden, die ich aus diesem Chaos verknüpfen konnte. Am interessantesten (auch wenn es für Jobs nicht viel bringt) finde ich, dass alles, was (zumindest in den Aufzeichnungen) einen hohen Grad an magischer Macht hat, das Land verlässt, auch wenn die allgemeinen Exporte zugenommen haben. Normalerweise exportiert die Tschechische Republik eine gewisse Menge an verzauberter Ausrüstung. Das ist normal für ein kleines Land mit einer bedeutenden thaumaturgischen Universität und Enklaven mit alten magischen Traditionen – wie die jüdischen Märkte und die örtlichen Roma. Das deutet darauf hin, dass es um Gegenstände im Allgemeinen geht, nicht um bestimmte Gegenstände.



**Update 04.04.83**
Nachdem ich mein ursprüngliches Posting an einen Bekannten weitergegeben hatte, der die Szene in Prag noch aus seiner Studienzeit kennt, erhielt ich weitere Informationen, die mich dazu zwangen, den Artikel komplett umzuschreiben. Der stürmische Markt ist mit gefährlicheren Entwicklungen verbunden, als ich angenommen hatte. Und auch wenn ich keine Details nennen kann, schulde ich den Beteiligten eine Chance, den Wert ihrer Bemühungen unter Beweis zu stellen. Es hat sich herausgestellt, dass der Professor mächtige magische Ausrüstung hortet. Ich konnte nichts Genaues erfahren, aber es ist klar, dass es sich um Kriegsvorbereitungen handelt und er Gefallen von weit entfernten Orten eingefordert hat, um dies zu erreichen. Wenn ich es für möglich halten würde, würde ich fast sagen, dass der Drache verzweifelt ist, aber ich bin mir sicher, dass das kein Gefühl ist, das er kennt. Ich bin mir immer noch nicht sicher, welche Armee (zu diesem Zeitpunkt würde ich zögern, sie als klein zu bezeichnen) bewaffnet wird, aber man bräuchte eine Menge Magiekundige, um die Menge an Foki, die er angesammelt hat, zu verwenden.
Die anderen beteiligten Gruppen scheinen unter schiedliche Motive zu haben, aber angesichts der natürlichen Neigung, Gewinne in die Höhe zu treiben, wenn die Märkte verrückt spielen, würde ich nicht gleich das Schlimmste annehmen. Wenn der Feind aber wirklich von Dis (oder von wo auch immer) kommt, könnten wir es mit fremden Denkweisen zu tun haben, die uns zwingen, das Schlimmste der Metamenschheit zu unserer Verteidigung einzusetzen. Ich glaube, das hat zu der Spaltung innerhalb des DIMF geführt. Wenn ein Teil der Organisation eine Bedrohung erkennt und sich mit drachischen Kräften zusammenschließt, um sich dagegen zu wappnen, während andere Mitglieder durch die selbe externe Bedrohung kompromittiert wurden, könnte das Ergebnis zu ihrem Verhalten passen. Wenn ich in der Region nach Arbeit suchen würde, stünde das DIMF auf meiner Liste der fragwürdigen Johnsons noch weiter oben als das Apep-Konsortium oder die AF. Bei diesen beiden Gruppen wisst ihr zumindest, wo sie stehen.
Ich weiß, dass sich einige von euch nicht für das Wer oder Warum hinter all dem interessieren. Daher vereinfache ich den Sachverhalt. In der Tschechischen Republik gibt es gerade jede Menge Arbeit, um Foki und historische Artefakte zu ergattern oder ganz altmodisch Reagenzien zu schmuggeln. Gebt acht, von wem ihr Aufträge annehmt! Das DIMF hat sich als unzuverlässig erwiesen, und das Apep-Konsortium und die Atlantean Foundation sind bei dieser Art von Arbeit noch schmieriger als ohnehin schon. Zieht in Erwägung, die Jobs anzunehmen, die von der Karls-Universität (Univerzita Karlova für diejenigen unter euch, die keine gute Übersetzung haben), der jüdischen Enklave in Prag, den Roma-Clans der Region, den Benandanti XXV und – wenn ihr bereit seid, für den Job einen schlechten Ruf auf euch zu nehmen – Schwartzkopf angeboten werden. Das sind eure besten Chancen, keinen Dolch in den Rücken zu bekommen oder die Seite des Krieges zu unterstützen, die euch tot sehen will, wenn sie gewinnt. Weil ich Jobs für unsere Seite fördern möchte, habe ich hier ein paar Informationen zu Gegenständen aufgeführt, die die Benandanti gerade suchen.





Jetzt habe ich es. Das Anlegen von Magievorräten war genau das: ein Vorrat an Magie selbst. Verzauberte Ausrüstung hält magische Macht besser als jede andere transportable Substanz, also nutzt man magische Gegenstände. Für den Fall, dass die magische Energie der Erde versiegt, wird ein Reservoir angelegt, um so viel wie möglich davon zu ersetzen. Ich will nicht behaupten, dass ich weiß, wie das funktioniert, aber ich gebe zu, dass mich das Wissen beruhigt, dass es einen Notfallplan gibt, falls es schlecht läuft.



Referenzen:
Fürchte das Dunkle 101
Tödliche Ernte 