Ich kenne noch nicht alle Details, aber ich möchte zur Abwechslung mal eine gute Nachricht weitergeben. Ich habe gerade eine Nachricht über den Pariser Untergrund – also buchstäblich unter der Erde – erhalten, in der es um die Zerstörung eines zweiten disianischen Ernters geht. Er befand sich unter dem Louvre und war noch nicht in Betrieb, sodass er nicht das Zentrum von Paris zerstörte, als er offline ging. Ein Disianer, der sich der Abgesandte nennt, ist schon seit einiger Zeit in Paris aktiv. Er behauptet zwar, ein Botschafter zu sein, der die friedliche Zusammenarbeit zwischen den Metaebenen fördern soll, aber es kursieren Gerüchte, dass er in der Stadt eine Organisation aufgebaut hat. Nachdem die Existenz der [[Ernter]] bestätigt worden war, machte das Gerücht die Runde, der Abgesandte baue irgendwo in Paris eines dieser Geräte. Ich hatte auch schon seit einiger Zeit Gerüchte gehört, dass die Graue Zelle und eine andere, noch namenlose, verbündete Organisation in Paris operierten. Gerüchten zufolge vermuteten sie ebenfalls, dass irgendwo in der Stadt ein Ernter gebaut wurde, und ließen ihre Leute da nach suchen. In regelmäßigen Abständen tauchten Berichte über ein Team von Runnern auf, die auf der Suche nach etwas durch die Pariser Arrondissements stolperten, aber es irgendwie vermieden, die Aufmerksamkeit von Marianne auf sich zu ziehen. Ich nehme an, sie suchten nach dem Standort des Ernters. Im Nachhinein betrachtet wäre der Louvre der offensichtliche Ort gewesen. In der Woche des Todes war das Hauptquartier der Atlantean Foundation der einzige Ort in Paris, der von Strohleuten der Disianer in einem organisierten Angriff getroffen wurde. Die Schäden am Louvre und der Tod der meisten Angestellten veranlassten das Museum, seine Türen für die Öffentlichkeit zu schließen. Eine Notbesatzung aus Überlebenden des Angriffs (die wahrscheinlich die ganze Zeit mit den Disianern im Bunde waren) sollte den Wiederaufbau leiten. Alles in allem ein perfektes Szenario für den geheimen Bau eines riesigen mystischen Geräts, das das Mana der Welt abziehen soll. Soweit ich herausfinden konnte, war der Kopf der Operation der Grauen Zelle ein Monsieur Gris (Herr Grau? Nicht sehr kreativ). Er war ein relativ neuer Johnson in der Pariser Szene und mit ein wenig Nachforschung konnte ich herausfinden, dass er eigentlich Henri Leroux hieß: ein bekannter Pariser Philanthrop, ein mächtiger hermetischer Magier, ein Ältester der örtlichen Steinmetzgilde, ein theoretischer Alchemist mit einigen Veröffentlichungen und der Direktor der Fondation des Fabricants, des lokalen Zweigs der Macher-Stiftung (die angeblich von den Zhigul-Machern finanziert wird, also ist das vielleicht die zweite Organisation, die mit der Grauen Zelle im Bunde ist). Ihr werdet bemerken, dass ich die Vergangenheitsform verwende. Henri Leroux ist vor wenigen Tagen in seinem Alchemielabor verstorben. In den Schatten wird erzählt, dass der alte Leroux einen von Damien Knights metaplanaren Disruptoren nachgebaut hat, die genutzt wurden, um den Zugang zum Insektenbau zu blockieren. Leroux schaffte es erst, das Gerät zu bauen, nachdem sein Team von angeheuerten Runnern die Hauptbestandteile von MCT gestohlen hatte, aber die außerordentliche Anstrengung, die nötig war, um das Gerät nachzubauen, brachte ihn um. Dunklere Gerüchte sprechen von Blutmagie und dass der alte Zwerg das Gerät mit seiner eigenen Lebensessenz aktiviert hat. Wie auch immer er es angestellt hat, sein Team von handverlesenen Runnern bahnte sich nach seinem Tod einen Weg in die Höhle unter dem Louvre und sprengte den Ernter. Der Ernter war zwar noch nicht einsatzbereit und Paris blieb das Schicksal von Delta-041 erspart, aber der magische Fallout durch die Detonation des Gerätes war immer noch beträchtlich. An der Stelle, an der sich einst ein magischer Brennpunkt an der Doppelpyramide des Louvre in der Pariser Astrallandschaft befand (so hat man es mir jedenfalls gesagt), gibt es jetzt einen Manahohlraum innerhalb einer starken Manablase – ein astraler Hohlraum füllt auch die Höhle, in der sich der Ernter befand. Mir wurde gesagt, dass die Auswirkungen der Detonation weit über den Louvre hinausgehen und der größte Teil des Ersten Arrondissements jetzt in einer schwachen Manablase liegt. Wenn ich die zugrunde liegende Theorie richtig verstehe, ist der metaplanare Weg zwischen Paris und Dis nun blo ckiert. Das verhindert, dass irgendwo in der Umgebung ein weiteres Gerät gebaut werden kann. Die Behörden reagierten nur langsam und es dauerte Stunden, bis Polizeikräfte von Neo-PD die Erlaubnis erhielten, das Museum zu betreten und Ermittlungen anzustellen. Ich gehe davon aus, dass ihre Hauptleute dafür bezahlt wurden, alle aus dem Gebiet fernzuhalten, bis das restliche MCT-Personal und alle verbliebenen disianischen Kreaturen evakuiert werden konnten. Derzeit sind das Museum und seine Umgebung von der Polizei abgeriegelt, und die von der Presse verbreitete Geschichte ist ein Beharren auf den Lügen, die nach der Woche des Todes verbreitet wurden. Kurz gesagt, der Neue Islamische Dschihad, der den Louvre im November angegriffen haben soll, habe eine schmutzige Bombe im Keller platziert. Die Bombe sei zwar nicht wie geplant gezündet worden (angeblich sollte sie kurz nach dem Anschlag explodieren), aber die Teams, die an der Renovierung des Louvre arbeiteten, seien auf die Bombe gestoßen und hätten sie versehentlich gezündet, ohne zu wissen, was sie eigentlich war. Das habe zu einer Explosion geführt und die Manasphäre beschädigt.


Referenzen:
Nichts geht mehr
Tödliche Ernte 29

#Nichtsgehtmehr
#TödlicheErnte 
