Der Seelie-Hof weiß, dass die Magie von Brocéliande und dem Seelie-Hof langsam aus der Yellowstone-Anomalie austritt und in die Sechste Welt gelangt. Kaiser Hak-Jin kommt an und er klärt, dass er die neue Gruppe repräsentiert und innerhalb des Seelie-Hofs einen politischen Stillstand wegen dieser Tatsache geschaffen hat. Die Fraktionen Aes Sidhe Banrigh, Drache, Höhere Macht, Komet und Magier möchten offen gegen die neuen Wohltäter von Kaiser Hak-Jin intervenieren, entweder für kontinuierliche Macht oder um das Schicksal der Sechsten Welt zu schützen. Andere glauben, dass die Handlungen dieser neuen Wohltäter die Fae nicht betreffen und jede Ressource, die zur Hilfe der Sechsten Welt verwendet wird, woanders besser eingesetzt werden könnte. Zwei weitere Gruppen, die an Einfluss gewinnen, sind die Fraktionen Tod und Eremit. Kaiser Hak-Jin hat ein Treffen mit Mitgliedern dieser Fraktionen und einem Disianer arrangiert. Die Fraktionen Tod und Eremit sind überzeugt, dass Dis das Wissen und die Fähigkeit hat, den komplizierten Bruch der Metaebene der Feen zu reparieren, und bitten den Seelie-Hof, all seine Ressourcen und seinen Einfluss aus der Sechsten Welt zu entfernen, um ihnen die Fertigstellung ihres Projekts zu ermöglichen. Lady Brane Deigh hatte sich jahrzehntelang Sorgen um eine dritte Partei gemacht, die gegen die Fae arbeitet; diese Sorgen wurden zu echter Beunruhigung, als festgestellt wurde, dass das Ritual der Magnetischen Anziehung gegen den gesamten Hof eingesetzt worden war. Sie hatte mit Liam O’Connor zusammen gearbeitet, um alle Mitglieder des Hofes zu katalogisieren, und dann den Tuatha dé Danann erlaubt, thaumaturgische Rituale zu nutzen, um sicherzustellen, dass die Türen von Brocéliande nur für diejenigen offen waren, die dazugehören. Diese Pläne wurden jedoch nicht rechtzeitig umgesetzt, um die Yellowstone-Kata strophe zu stoppen. Lady Brane Deigh ist angewidert davon, dass der Seelie-Hof in einer Pattsituation steckt. Daher bat sie Garbh Filíochta, eine ihrer vertrauenswürdigsten Agentinnen, Informationen an die Sechste Welt durchsickern zu lassen. Sie hofft, dass jemand genug Druck auf eine neutrale Fraktion ausübt, um sie zu bewegen, oder der unbekannte Feind einen Schachzug macht, dem sie folgen kann, um genügend Beweise zu sammeln, damit der Seelie-Hof handeln kann. Wie passt all dies in die Pläne der Disianer? Der Höchste Rat von Dis glaubt, dass sich der Seelie-Hof, wenn er in Ruhe gelassen wird, wahrscheinlich frühzeitig auf die Seite der Sechsten Welt schlagen und ein erhebliches Hindernis für die Mana-Ernte schaffen würde. Daher hat er einen Plan entwickelt, um die Natur des Seelie-Hofs und seine verborgenen Ängste gegen ihn zu verwenden. Indem Kaiser Hak-Jin dem Seelie-Hof im Namen von Dis Freundschaft anbietet, schaffen die Disianer drei mögliche Ergebnisse – alle zu ihren Gunsten. Erstens: Die Königin könnte den Rest des Hofes immer noch überzeugen, im Namen der Sechsten Welt zu handeln. Dies wird jedoch ein langwieriger Prozess, und wenn sie handeln, könnte es zu spät sein. Zweitens: Sie treffen überhaupt keine Maßnahmen und eliminieren dadurch einen möglichen Verbündeten für die Sechste Welt, was für die [[Disianer]] so gut ist wie das Besiegen des Hofes. Die dritte Möglichkeit ist, dass sich der Seelie-Hof auf die Seite von Dis schlägt. Obwohl dies nicht erwartet wird, besteht eine gewisse, wenn auch geringe, Wahrscheinlichkeit dafür. Die Disianer haben mehrere Geheimnisse, die sie vor dem Hof verbergen. Obwohl sie das Wissen und die Fähigkeit haben, die Brüche der Ebene zu reparieren, wird die Metaebene der Feen nach Abschluss der Ernte auf der materiellen Ebene aufgrund der Verbindung durch die Yellowstone-Anomalie noch stärker beschädigt sein. Schlimmer noch, eine Reparatur wird nicht mehr möglich sein. Unabhängig vom Ergebnis der Vertretermission zum Seelie-Hof wird der Hof sein eigenes Verderben herbeiführen. Ein letztes Geheimnis ist, dass die Yellowstone-Katastrophe von den Disianern beschleunigt wurde. Sie nutzten Kaiser Hak-Jin, um Zugang zu der Stelle zu bekommen, und führten das Ritual durch, das eine der von Dis erworbenen Tarotkarten zerstörte. Die Menge an Magie in der Karte half, die Verbindung zwischen den beiden Welten zu schaffen. Wenn eine dieser Wahrheiten auf irgendeine Weise ans Licht kommt, werden die sorgfältigen Pläne der Disianer zunichtegemacht und der Seelie-Hof wird sich vollständig gegen sie wenden.




Ich hasse es, der Überbringer schlechter Nachrichten zu sein, aber ich gebe nur weiter, was ich von meinen Quellen höre. Zunächst möchte ich darauf hinweisen, dass die einzige Konstante, die ich am Seelie-Hof und damit auch am Unseelie-Hof festgestellt habe, darin besteht, dass man, sobald man denkt, dass man weiß was passiert, feststellt, dass man keine Ahnung hat. Vor ein paar Monaten schrieb ich, dass die wichtigsten Fraktionen des Seelie-Hofes dazu neigen, sich den disianischen Operationen auf der materiellen Ebene zu widersetzen. Dies führte dazu, dass diejenigen, die sich mit dem Unseelie-Hof identifizieren, versuchten, aktive disianische Agenten ausfindig zu machen und zu unterstützen, um die Pläne der Seelie zu untergraben. Was ich nicht wusste, war, dass zwei Ereignisse im Gange waren, die den Status von Dis an den Höfen verändern sollten. Dadurch wurde die Richtung, in die ich dachte, dass sich die Dinge entwickeln würden, komplett umgekehrt. Um ein wenig Hintergrundwissen zu vermitteln, beginne ich mit dem Vertreter von Dis, der den Namen oder Titel „Abgesandter“ trägt und schon seit einiger Zeit am Seelie-Hof aktiv ist. Die Höflinge kannten den Disianer zwar, aber sie schienen ihn nur als Spielfigur für ihre eigenen Pläne zu betrachten. Lady Brane Deigh hatte das Bündnisangebot des Disianers höflich zurückgewiesen und den Abgesandten auf Distanz gehalten, während sie behauptete, dass der Hof in den Angelegenheiten der materiellen Ebene neutral bleiben würde. Einige Höflinge taten so, als würden sie den Abgesandten unterstützen, und behaupteten, Dis habe die Macht, die Yellowstone-Anomalie zu schließen, während andere sich offen gegen diese Idee aussprachen. Die Berichte, die ich damals erhielt, deuteten darauf hin, dass es unter der Oberfläche eine Menge antidisianischer Gefühle gab und viele der Fraktionen im Stillen daran arbeiteten, sich den Disianern entge genzustellen. Es gab Gerüchte, dass die Opposition so zahlreich war, dass sie angeblich ein vorübergehendes Bündnis mit denen eingingen, die verdächtigt wurden, mit der Schwarzen Loge zusammenzuarbeiten. Das erste Ereignis, das diese Dynamik veränderte, war, als ein Höfling, der sich „Kaiser Hak-Jin“ nannte, als Faustianer entlarvt wurde, der an den Abgesandten gebunden war. Dieser Kaiser, der behauptete, der verbannte Herrscher eines fernen Fae-Landes zu sein, hatte in kurzer Zeit große magische und politische Macht angehäuft. Zunächst hatte er im Stillen magische Artefakte unbekannter Herkunft erworben, die andere als Firlefanz abgetan hatten. Dann enthüllte er durch sein scheinbar grenzenloses mystisches Wissen die wahre Natur und die große Macht einiger dieser „wertlosen“ Gegenstände. Der Kaiser fand Verbün dete in vielen Fraktionen und bildete eine Koalition, zu der die stärksten Befürwortenden eines Bündnisses mit Dis und der Schließung des Yellowstone-Spalts gehörten. Nachdem der Kaiser als Faustianer entlarvt worden war – der in Wirklichkeit ein Straßenmagier aus London und, schlimmer noch, ein Schauspieler war –, schien die prodisianische Koalition am Hof an Zahl und Einfluss zu gewinnen, anstatt unter dem Skandal zusammenzubrechen. Der Grund dafür war, dass der Abgesandte und die Disianer vielleicht tat sächlich das vermochten, was sie behaupteten. Im merhin konnten sie einem einfachen Diener mit so niedrigem Status so viel magische Macht verleihen. Während der Abgesandte und der Kaiser den Weg für eine Allianz zwischen dem Seelie-Hof und Dis ebneten, besiegelte das zweite unvorhergesehene Ereignis diesen Deal. Dieses „Ereignis“ wurde vor einigen Jahren in Gang gesetzt, und ich kenne nur einen Teil der Geschichte, die dazu geführt hat. Einige von euch haben vielleicht Frostys Beitrag über die Ebenholzkö nigin im Download Fürchte das Dunkel gelesen und wissen, dass der neue Hofnarr, Gan Duine, eigentlich Harlekin war. Als ich das letzte Mal schrieb, hatte ich diese Information noch nicht, aber ich wusste, dass Harlekin 2080 die vorherige Königin Alachia angegriffen hatte. Sie brauchte zwar ein Jahr, um an den Hof zurückzukehren, Harlekin aber wurde meines Wissens nie wieder gesehen. Kurz nach dem Post in Fürchte das Dunkel stellte Frosty anscheinend ein Team von extrem fähigen ab streitbaren Aktivposten zusammen und schmuggelte sie ungesehen nach Brocéliande. Die drei Coimeádaí, die Harlekins Erinnerungen besaßen, wurden ex trahiert und das Pá, das sie kontrollierte, gestohlen. Dann gelang es ihnen, Gan Duine zu befreien. Nach ihrer Flucht vom Hof soll Alachia einen Wutanfall gehabt haben. Sie mobilisierte alle ihr zur Verfügung stehenden Mittel und setzte sie ein, um die Ebenholzkönigin und ihren Geliebten aufzuspüren. Der Abgesandte muss zu diesem Zeitpunkt einen Deal mit ihr gemacht haben, denn sie warf ihre beträchtliche politische Macht in die Waagschale, um ein Bündnis mit Dis zu schmieden. Nach einer Säuberung der abweichenden Stimmen drängte oder zog sie den Rest des Hofes in kurzer Zeit mit. Schon bald stimmte die derzeitige Königin, Lady Brane Deigh, offiziell einem Bündnis zu und erlaubte den Bau eines disianischen Portals in der Wildnis in der Nähe des Seelie-Hofs. Nachdem das Portal in Betrieb genommen worden war, begann der Bau eines disianischen Stützpunktes und einer gigantischen Vorrichtung, von der Alachia behauptet, dass sie den Yellowstone-Spalt dauerhaft schließen und den Hof von der materiellen Welt abschirmen wird. Wie auch immer man es betrachtet, das sind wirklich schlechte Nachrichten für den Widerstand. Es ist nicht nur der Verlust der stillschweigenden Opposi tion des Seelie-Hofs gegen Dis, sondern eine völlige Umkehr, da der Hof Dis aktiv unterstützt. Für diejenigen, die mit metaplanarer Topologie nicht vertraut sind, wäre das so, als ob wir unsere gesamte Flanke verloren hätten und die materielle Ebene für die Disianer aus einer zerbrochenen Metaebene heraus offen wäre, die physisch mit unserer verbunden ist. Erschwerend kommt hinzu, dass die Unterstützung, die wir von den Unseelie erhalten könnten, wenn sie die Seite wechseln, nur langsam zustande kommen wird, auch wenn sie sich mit Sicherheit allem wider setzen werden, was der Seelie-Hof tut. Sie sind von Natur aus unorganisiert und handeln vielleicht erst, wenn es für jede Hilfe zu spät ist.

Referenzen:
Fürchte das Dunkel 83
Tödliche Ernte 38


#FürchtedasDunkel 