Für Außenstehende scheint es, als ob sich Ares voll ständig darauf konzentriert hat, sich von Grund auf umzustrukturieren, nachdem es von Detroit nach Atlanta umgezogen ist. Und angesichts all dessen, was in den UCAS in den vergangenen Jahren passiert ist, erscheint dies alles vernünftig und als nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste. Selbst der Rücktritt von CEO und Präsident [[Arthur Vogel]] und die Ernennung von Michael Bishop zu seinem Nachfolger haben keinen übertriebenen Verdacht erregt. Dennoch führt Ares seinen Alltagsbetrieb fort und tut im Wesentlichen nichts anderes, als sich ständig auf jeder Ebene neu zu organisieren. Sobald etwas zu Ende zu sein scheint, sagen ihnen Anweisungen von oben (bis vor Kurzem von Vogel), dass die Arbeit in akzeptabel sei, sie von vorn beginnen müssten und„ich dieses Unternehmen nicht in Trümmern zurücklassen werde, wenn ich schließlich gehe“. Das hat zu vielen Problemen geführt. Forschungsprojekte liegen weit hinter dem Zeitplan zurück, die Produktion ist in einigen Fällen um bis zu vierzig Prozent gesunken, und zum ersten Mal hat sich Ares aus den Desert Wars zurückgezogen.



Eine der wichtigsten Fragen, die sich die Leute, die in diesem Schattenkrieg kämpfen, stellen, ist: Wo zum Teufel steckt Ares? Das ist eine berechtigte Frage. Von allen Konzernen ist gerade Ares prädestiniert dafür, es mit einer Bedrohung wie den Disianern aufzunehmen. Seine Firewatch-Teams gehören zu den Besten der Welt, und der Konzern hat Milliarden von Nuyen in die Erforschung extraplanarer Bedrohungen gesteckt. Ganz zu schweigen davon, dass Ares einer der größten Waffenproduzenten auf dem Planeten ist. Und doch war es weitgehend abwesend, als es an der Front hätte sein können und vielleicht auch müssen. Aber auch wenn Ares nicht gegen die Disianer kämpft, so kämpft es doch zumindest nicht für sie. Es kursieren Gerüchte, dass der frühere CEO, der verstorbene Damien Knight, von den Disianern an gesprochen wurde und den üblichen Quid-pro-quo Deal für mehr Macht angeboten bekam. Zu seiner Ehrenrettung sei gesagt, dass er dem Vertreter der Disianer gesagt haben soll, er solle mit sich selbst Unzucht treiben.

Nicht alle bei Ares waren mit Bishops Haltung im Hin blick auf die disianische Situation zufrieden. Ein besonderer Hitzkopf, Karen King, nahm die Sache selbst in die Hand. Als Leiterin von Ares Seattle sammelte sie genug Unterstützung innerhalb ihrer eigenen Abteilung und der neuen Regierung der Freistadt Seattle, um sich von der Muttergesellschaft zu lösen und Bishop eine mittlerweile berüchtigte Nachricht zu schicken: Fragg dich, Bishop, dann mache ich es eben selbst. Seitdem hat King Ares Seattle und die Umgebung in eine gewaltige antidisianische Festung verwandelt, indem sie gegenseitige Hilfs- und Verteidigungsverträge mit den lokalen Regierungen aushandelte und die unverhältnismäßig große Zahl von Shadowrunnern in der Region um sich scharte. Realistisch betrachtet hätte es nicht funktionieren dürfen, aber es hat funktioniert. Durch etwas, das man nur als Mumm reinsten Wassers bezeichnen kann, sind Seattle und die umliegenden Gebiete von der Kontrolle durch die Disianer verschont geblie ben und dienen heute als wichtiger Knotenpunkt für antidisianische Kräfte im gesamten pazifischen Nordwesten.


Referenzen: 
Tödliche Ernte 41
#TödlicheErnte 
#FürchtedasDunkel 