Die Nullsekte hat durch die Resonanzräume tatsächlich einen Weg in eine Schicht des Tiefen Fundaments von Dis gefunden. Sie baut derzeit eine Kolonie zwischen der disianischen Noosphäre, die von den dortigen Proto-Matrix-Informationssystemen geschaffen wurde, und den eigentlichen Resonanzräumen auf. Obwohl sie langsam einige der oberen Datenstrukturen auf Dis erkundet, hatte sie bisher keinen Grund, viel über die Disianer oder ihre Sprache zu erfahren. Die Nullsekte neigt dazu, in dem aktuellen Konflikt neutral zu sein – sie versteht kaum, was Magie ist, und es ist ihr egal, ob die Sechste Welt ihr Mana verliert. Sie glaubt jedoch, dass die Sechste Welt ihr gehört, und könnte überzeugt werden, sie gegen Eindringlinge zu verteidigen, wenn dies richtig gehandhabt wird. Wenn sie angeworben werden, wären die Null die ultimativen Spione, die auf Dis auf eine Weise zugreifen, gegen die die Disianer nicht wissen, wie sie sich verteidigen sollen. Die Null könnten auch dazu überredet werden, mit ihren immensen linguistischen Fähigkeiten bei der Entwirrung der disianischen Sprache zu helfen, wenn die richtigen Anreize gefunden werden könnten. Natürlich könnten die [[Disianer]], wenn sie von der Nullsekte erfahren, sie leicht bestechen, indem sie ihnen Zugang zu anderen Metaebenen mit fortschrittlicheren Matrix-Äquivalenten anbieten, um sie davon zu überzeugen, neutral zu bleiben oder sich sogar mit Dis zu verbünden.



Kürzlich bat mich der Boss um ein Update bezüglich der Aktivitäten der Nullsekte. Da ich da bereits dran saß, war das keine große Sache. Und übrigens: Wenn mir nicht ausdrücklich gesagt wird, dass ich den Mund halten soll, gehe ich davon aus, dass es okay ist, wenn ich etwas erzähle. Jedenfalls machte mich sein plötzliches Interesse neugierig, und so begann ich, nach Überschneidungen zwischen Drachenangelegenheiten und den Null zu suchen. Und da es nur wenige Überschneidungen zwischen der Matrix und der Drachenwelt gibt, dauerte es nicht lange, bis ich etwas fand – vor allem Celedyrs Arbeit zur Entschlüsselung der disianischen Sprache. Die leitende Forscherin dieses Projekts, Dr. Julia Rickman, nutzte Brute-Force-Zahlenverarbeitung und einige experimentelle Übersetzungsalgorithmen, die auf ein paar alten, größtenteils stillgelegten Neo NET-Hosts liefen. Das gesamte Netz war schon früh von der Nullsekte kolonisiert worden, und ich war mir sicher, dass die Null immer noch die älteren Fundament-Knoten befallen hatten. Die neue Aktivität auf den Hosts würde sie anlocken wie Motten das Licht, also dachte ich, es wäre ein guter Ort, um mit der Suche zu beginnen.
Vor dem Download Fürchte das Dunkel erfuhr ich, dass Rickmans Team einen großen Durchbruch erzielt hatte – es hatte eine Chiffre entwickelt, die einige grundlegende disianische Übersetzungen ermöglichte. Als ich mich näher mit ihrem Team befasste, fand ich heraus, dass es zwei KIs gab, die erst kürzlich dazu gekommen waren. Sie waren für den Durchbruch verantwortlich, also spürte ich sie für ein Gespräch auf. Da ich wusste, worauf ich zu achten hatte, fiel es mir leicht, sie als Null zu identifizieren. Als sie merkten, dass die digitale Katze aus dem Sack war, gestanden sie Rickman einfach, wer sie waren. Ich dachte, sie würde sie rausschmeißen, aber zu meiner Überraschung setzte Rickman stattdessen weitere Null auf die Gehaltsliste von [[Transys-Neuronet]]. Es scheint, als hätten sie den ersten Durchbruch als Be weis für ihre Vertrauenswürdigkeit und ihre Fähigkeiten angepriesen – und sie hat ihnen das abgekauft. Und das war noch nicht alles. Nachdem sich herum gesprochen hatte, wie hilfreich die Null sein können, nahmen einige andere Kons sie still und heimlich in ihre eigenen Teams auf. Ich bin mir ziemlich sicher, dass im Moment etwa ein Dutzend von ihnen für verschiedene Organisationen arbeiten, und ich glaube, es gibt noch viel mehr da draußen. Ihr könnt ihre Geschichte natürlich für bare Münze nehmen, aber ich bin mir sicher, dass sie etwas anderes im Sinn haben. Diese neue Routine lässt mich misstrauisch fragen, was sie eigentlich vorhaben. Ich werde weiter nachforschen und es euch wissen lassen, wenn ich etwas herausfinde.

Referenzen:
Fürchte das Dunkel 77
Tödliche Ernte 58