Teil der letzten Offensive des [[Widerstand]] [[21. Juli 2083 Wiederstand zieht in die Schlacht]]

Während die Disianer mit dem [[Letztes Projekt]] beginnen, rast eine gemischte Streitmacht des Widerstands mit dem Rufzeichen Rough Rider, angeführt von den 77th Independent Rangers und bestehend aus Elementen der 61st Independent Rangers, der 22nd Spartan Legion, der Eisernen Kavallerie, Einheiten der MET2000 und einem Haufen irregulärer Truppen wie unabhängigen Söldnern (die meisten von ihnen Broken Arrows), Shadowrunnern und Hilfstruppen auf das Gebiet zu, das früher als Dutchville, Pennsylvania, bekannt war, und das kurz vor einigen wirklich fiesen Manastürmen. Unser Ziel ist eine disianische Festung, die als Anlage 000 oder, wie wir sie nennen, „Triple-Zero“ bekannt ist. [[Triple-Zero]] ist das wichtigste und stabilste extra planare Portal der Disianer. Durch dieses Portal wer den die vom Ernter-Netzwerk gesammelten Energien zurück auf die Heimatmetaebene der Disianer geleitet. Es ist auch die Hauptschlagader, durch die Verstärkung der Disianer oder ein letzter Vergeltungsschlag kommen werden. Außerdem habe ich gerade eben erfahren, dass ein geheimes extraplanares Expeditionskorps in die disianische Metaebene übergetreten ist, um sie direkt anzugreifen! Das bedeutet, dass unser Sekundärziel darin besteht, Triple-Zero zu sichern, damit sich diese verrückten Fragger auf den Heimweg machen können. Whoa! Fragg mich! Dieser Blitz war riesig, aber wo ist der Donner? *ähem* Deshalb ist es entscheidend, dass Triple-Zero gesichert wird. Aber das wird nicht einfach sein. Trip le-Zero verfügt über eine vielschichtige Verteidigung, die selbst eine [[Mitsuhama Computer  Technologies]]-Nullzone vor Scham erröten lassen würde. Die Festung besteht sowohl aus physischen als auch aus magischen Sicherheitsmaßnahmen und wird von einer unbekannten Anzahl von MCT-Elitetruppen geschützt, die von einer unbekannten Anzahl von [[Chimären]] unterstützt werden. Es wurde auch bestätigt, dass sich eine „signifikante“ Anzahl von disianischen Kriegsformen vor Ort befindet. Da die Disianer das Letzte Projekt initialisiert haben, ist keine Zeit für subtiles Vorgehen; dies ist ein schonungsloser Angriff auf ein gehärtetes, verschanztes Ziel, das von einem mächtigen Feind besetzt ist.




#TödlicheErnte 