Schlimmer kann es nicht mehr kommen, dachte man zumindest nach der Woche des Todes und den Überreaktionen der einheimischen Sicherheitskräfte gegen „terroristische Hotspots“ in einer Region mit einer langen, traurigen Geschichte gewalttätiger Zusammenstöße zwischen Kons und Gewerkschaften. Dann kam der Valentinstag 2083. Mitten im berühmten Rheinländer Karneval (als die meisten Krankenhäuser bereits mit Betrunkenen überfüllt waren) erschütterten Hunderte Explosionen in den verlassenen Zechen des [[Rhein-Ruhr-Plex]] die Region. Die Zerstörung eines fast fertigen [[Ernter]] ([[Domino-Effekte]]) mithilfe der [[Essenzia Alienza]]tief unter Dortmund durch Shadowrunner, die von der [[Graue Zelle]] unterstützt wurden, war nur teilweise dafür verantwortlich. Um ihre versteckten Anlagen zu schützen, lösten die [[Disianer]] eine Ausfallsicherung aus, die aus 235 einzelnen Bomben bestand. In den Schatten war die Existenz dieser Bomben schon lange vermutet worden, aber allgemein wurde ihre Existenz als Verschwörungserzählung belächelt. Es handelte sich um Minensprengladungen in Industriestärke, die an strukturell kritischen Punkten platziert worden und seit den Gewerkschaftskämpfen Anfang der 2000er inaktiv gewesen waren. Offenbar wurden sie von disianischen Agenten aufgespürt und in ein Netzwerk integriert, um bei ihrer Detonation maximale Zerstörung zu verursachen. Bei einer humanitären Katastrophe solch apokalyptischen Ausmaßes wären alle Gegner zu sehr mit der Bewältigung der Krise beschäftigt, um wirksamen Widerstand zu organisieren, bevor die letzte Phase der disianischen Operationen begänne.

Dieser Plan funktionierte perfekt. Die Detonationen ließen große Teile des Ruhrplexes plötzlich um 15 bis 30 Meter absacken und rissen niedrige wie hohe Gebäude mit sich. Zusätzlich zerstörten die Explosionen weite Teile des Pumpennetzes, das den Ruhrplex, der durch die Bergbauaktivitäten bereits unter den Grundwasserspiegel gesunken war, trocken hielt. Was nicht sofort durch den sogenannten Kollaps zerstört wurde, lief nach dem Tauwetter im April mit Grundwasser und Wasser aus Flussüberschwemmungen voll. Das Hauptquartier von [[Seader-Krupp]] in Neu-Essen blieb davon gänzlich unberührt (obwohl es schon vor dem Kollaps 20 Meter unter dem Grundwasserspiegel lag). Einige „wertvolle“ Gebiete wurden von den überlasteten Gemeinden in den klaffenden Schlund der Megas geworfen, im Austausch für das vage Versprechen, sie zu „retten“ – meist nach der Definition, die die Megas anwenden wollten. Unerwünschte Gebiete wie die Hauerbrache wurden einfach aufgegeben und trugen die Hauptlast der Verluste. Insgesamt fielen dem Kollaps Zehntausende sofort zum Opfer, Hunderttausende starben während des brutalen Winters. Über eine Million Leute verloren ihr Zuhause und wurden zu Binnengeflüchteten. Für die besser gestellten Konzernbürgerinnen und -bürger wurde gesorgt, für die eigentlichen Geflüchteten aber nicht. Ganz zu schweigen von bestimmten Arten von Enteigneten und „zweifelhaften“ Leuten, die die umliegenden Gemeinden (und Länder) nicht aufnehmen oder so schnell wie möglich wieder los werden wollten.


Davor: [[Winter 2082 und 2083 Jahrhundertwinter]]
Danach: [[Ende Februar 2083 Nachtragshaushalt der ADL um Krisen zu Bekämpfen]]




Tags:
#Timeline 
#TödlicheErnte 
#TimelineADL 
#DominoEffekte 