Am 17. Juli 2083 um exakt 11:05 Uhr unterbrachen das BIS und das Bundesamt für Bevölkerungsschutz und Katastrophenhilfe (BBK) ADL-weit sämtliche Trideo-Programme für eine Live-Mitteilung von Bundeskanzlerin Beloit: In knappen Worten rief Beloit den Erweiterten Allgemeinen Allianznotstand (EAA) aus. Sie begründete dies mit den vielen zusammen wirkenden Katastrophennotständen und betonte ausdrücklich, dass der Kriegsfall nicht ausgerufen werde. Allerdings drohte sie diesen an, falls sich die Konzerne nicht in ihre durch die Passauer Verträge gesicherten Grenzen zurückziehen würden.

In den folgenden Stunden warben neben der Bundeskanzlerin auch [[Innenministerin Sagehorn]], [[Verteidigungsminister Maximilian Huber]] sowie Magie- und Umweltminister Raphael Dreher für den EAA und die damit verbundenen Notstandsgesetze. Einzig Faith Panichart, amtierende Ministerin für Arbeit und Soziales und ehemalige Justizministerin, sprach sich öffentlich gegen den EAA aus und gab aus Gewissensgründen ihren sofortigen Rücktritt bekannt. Sie wurde innerhalb weniger Stunden durch Felix Schneider (BVP) ersetzt, der bereits im letzten Beloit-Kabinett Minister gewesen war und ganz der Linie der Bundeskanzlerin folgte.

Trotz der weitreichenden Auswirkungen des EAA (deutschlandweite Ausgangssperre, Teilaufhebung des Post-/Matrixgeheimnisses, erweiterte Befugnisse der Zentralregierung inkl. Einsatzfreiheiten von Bundeswehr, Bundesgrenzschutz und Informationsdiensten, Zerstörung von Konzerneigentum ohne Schadensersatz infolge der Abwendung der Krisenlage) war der Großteil der Bevölkerung für die Maßnahmen der Regierung, da sich alle eine möglichst schnelle Rückkehr zur Normalität wünschten. Doch sie hatten die Rechnung ohne die Person gemacht, ohne deren Zustimmung der ganze Plan zum Scheitern verurteilt war: Dr. Alois Hartmann, der Bundespräsident der ADL, verweigerte der Bundeskanzlerin die Zustimmung zum EAA!

Heftige Kritik am EAA äußerten auch die Konzerne und Wirtschaftsverbände: An vorderster Stelle positionierten sich die Liberaldemokratische Föderalistische Partei (LDFP) sowie S-K und der FBV, aber auch zahlreiche Policlubs und konzernnahe NGOs erhoben ihre Stimmen. Alle, so der Tenor der stimmgewaltigen Kritik, bräuchten in diesen schweren Zeiten unbürokratische Hilfe. Die Konzerne stempelten die Regierung als kleinkariert und konzernfeindlich ab, die Konzern-Spindoktoren etablierten das Wortspiel der „Bürokratur“ der ADL-Regierung. Die Regierung, so einer der Vorwürfe, denke nur an sich selbst und habe das Schicksal der Bevölkerung aus den Augen verloren.



Davor: [[7. Mai 2083 Innenministerin Sagehorn stellt Notstandverordnungen dem Bundesrat vor]]
Danach: [[22. Juli 2083 Tödlicher Bombenanschlag auf Bundespräsidenten Hartmann]]




Tags:
#Timeline 
#TödlicheErnte 
#TimelineADL 