Am 22. Juli 2083 starb Bundespräsident Hartmann bei einem Bombenanschlag auf das Hamburger Rathaus. Bei dem seit Längerem geplanten Festakt hatte er offenbar vor, seine zuvor bereits im privaten Kreis geäußerte Ablehnung des EAA offiziell zu machen.

Noch halb in Schockstarre versuchten Beloit und Sagehorn, die Themen zu setzen: In verschiedenen Statements verkündeten beide ihren Schock über das Attentat, den Tod des Staatsoberhaupts und die zahlreichen anderen Opfer, die außerhalb Hamburgs allerdings erst mal niemanden interessierten. Beide Politikerinnen versprachen eine schnelle Aufklärung durch das BKA und harte Strafen für diejenigen, die für das Attentat verantwortlich seien. Auch werde die Bundesregierung hart gegen Versammlungen und Demonstrationen vorgehen, die unter dem geltenden EAA verboten sind.

Nach dem Schock der ersten Stunden traten Sagehorn und Generalbundesanwalt Boris Mohr vor die Presse. Nach einem kurzen Briefing verkündeten die beiden unisono, dass der EAA angesichts der Ermordung des Staatsoberhaupts umso wichtiger sei, um die Verantwortlichen ausfindig zu machen. Auf Nachfragen der Presse, wieso dies nicht die Bundeskanzlerin verkünden würde, gab [[Innenministerin Sagehorn]]n an, [[Bundeskanzlerin Beloit]] stehe in dieser schweren Zeit der Familie Hartmanns bei.


Davor: [[17. Juli 2083 Ausruf des Erweiterten Allgemeinen Allianznotstand (EAA)]]
Danach: [[23. bis 25. Juli 2083 Massive Manastürme in ADL]]




Tags:
#Timeline 
#TödlicheErnte 
#TimelineADL 