Mitten in den Ermittlungen und der ohnehin an gespannten politischen Situation kam es weltweit vom 23. bis 25. Juli 2083 zu massiven Manastürmen, die auch in der ADL wüteten – besonders schlimm in den Alpen, in Bayern, an der Ostseeküste und in Gebieten hoher magischer Aktivität wie der Kohlhoff-Anomaliezone, dem Harz sowie dem Schwarz-, Sachsen- und Spreewald.

Die Bevölkerung des RRP geriet als Erstes in Panik, da man hier die Ereignisse des Schwarzen Valentins noch lebhaft vor Augen hatte. Auch in Süddeutschland bereitete man sich auf die nächste Naturkatastrophe vor, während sich im Rest der ADL Verschwörungstheoretiker und Weltuntergangsapologeten bestätigt sahen und vom Ende der Welt sprachen. Aufgebrachte Metamenschen plünderten erste Supermärkte. Kirchen, Synagogen, Moscheen und andere Gotteshäuser verzeichneten Rekordbesuche und nicht nur Prepper, sondern auch ganz normale Leute fingen an, sich in ihren Wohnungen zu verschanzen.

Die wachsende Unruhe ließ auch die [[Loreleygruppe]] nicht unberührt: So traf sich ab dem **24. Juli 2083** täglich das Bundeskabinett, um zusammen mit den Leitern des BIS und des BBK, dem Generalbundesanwalt als Abgesandten des Bundesverfassungsgerichts sowie Angehörigen von Bundeswehr und BGS über die aktuelle Lage der ADL und der Sicherheit der Bevölkerung zu beraten.


Davor: [[22. Juli 2083 Tödlicher Bombenanschlag auf Bundespräsidenten Hartmann]]
Danach: [[26. Juli 2083 Un-Erwachen in ADL und Planung Operation Drachendämmerung]]




Tags:
#Timeline 
#TödlicheErnte 
#TimelineADL 