

Wie so oft waren es erneut Kommandoaktionen, die den Ausschlag für den Sieg einer Seite gaben: Am 24. August 2083 rückten S-K-Einheiten mit einem gewagten Vorstoß nach Hannover vor, besetzten das Bundeskanzleramt und stürmten das Verteidigungsministerium. Während das Bundeskanzleramt weitgehend verwaist war, versuchte man im Verteidigungsministerium, die Stellung zu halten. Allerdings war die Militärpolizei den angreifenden Truppen unterlegen und der anschließende Häuserkampf war für die Bundeswehr verlustreich: Verteidigungsminister Maximilian Huber starb mit seinen Personenschützern in einem Feuergefecht, eine Hälfte des Generalstabs wurde verhaftet, die andere kam bei einer Explosion ums Leben, die große Teile des Verteidigungsministeriums einstürzen ließ. 
Den endgültigen Anstoß zur Aufgabe der [[Bundeswehr]]- und [[Bundesgrenzschutzes]]-Truppen brachten der konzentrierte Raketenbeschuss der Bundeswehrkaserne und die Sprengung des Grenzschutzkommandos Nord durch einen Bombenabwurf der S-K-Luftwaffe. Hier zeigte S-K, dass es bereit war, selbst in der Allianzhauptstadt mit schweren Waffen zu agieren und diese notfalls einzuebnen.


Nach dem Fall von Hannover wendete sich S-K Karlsruhe zu, da hier die erste Reihe der militärischen Mitglieder der Loreleygruppe saß: Anders als in Hannover setzte S-K hier auf den massiven Einsatz von Luftlandetruppen und gezielten Raketenbeschuss, um die ohnehin angeschlagene Stadt möglichst schnell unter Kontrolle zu bringen. Um den C-Ring, das Zentrale Einsatzkommando der Bundeswehr, wurden erbitterte Kämpfe geführt, da sich im Gebäude und den unterirdischen Bunkern und Tunnelanlagen General [[Rabea Carstens]] und der Rest des KSK verschanzt hatten. Vonseiten S-Ks soll es auch keine Verhandlungsangebote gegeben haben, der Essener Großkonzern wollte dem militärischen Kopf der [[Loreleygruppe]] offenkundig den Kopf abschlagen. Über das genaue Wann und Wie der Ausschaltung von Carstens weiß ich nichts, auch alle meine Quellen schweigen dazu.


Teil von [[27. Juli 2083 bis Mitte September 2083 Krieg der ADL gegen Konzerne]]
Davor: [[13. August 2083 SK beginnt Angriff auf Hannover]]
Danach: [[Anfang September 2083 SK bekämpft Bundesamt für Innere Sicherheit]]





Tags:
#Timeline 
#TödlicheErnte 
#TimelineADL 