Exakt um 04:27 Uhr am 27. Juli 2083 zündete die Bundeswehr in großer Höhe über Neu Essen einen taktischen Atomsprengkopf. Aufgrund der Höhe verursachte die Explosion keinerlei Schäden an der Stadt, die radioaktive Belastung am Boden ist praktisch nicht vorhanden. Dafür traf der freigesetzte elektromagnetische Impuls (EMP) die Stadt samt Arkologie umso heftiger: Alle Computer-, Steuerungs- und Abwehrsysteme, die keine gehärtete Abschirmung besaßen, wurden binnen Sekundenbruchteilen funktionslos. Essen versank in Panik, da durch den Ausfall der gesamten Matrix keine Notrufe mehr funktionierten. Selbst die mächtige S-K-Arkologie war dem EMP eines Atomsprengkopfes nicht gewachsen, denn in ihr erloschen alle Lichter. Weniger als fünf Minuten nach der Explosion schlugen Dutzende Raketen in den Arkologieblock ein, verschiedene Gebäude im direkten Umfeld der Arkologie wurden mit Luft-Boden-Raketen dem Erdboden gleichgemacht. Das Hauptziel war die Südseite der Arkologie, hier gingen mehrere Etagen komplett in Flammen auf. Während Dutzende Hubschrauber mit Bundeswehr- und Bundesgrenz schutz-Kennung Kommandoteams an strategisch ausgewählten Orten absetzten, beharkten Vektor schubpanzer und Jagdflugzeuge die Arkologie und schalteten die wirkungslosen Verteidigungssysteme der Arkologie weitgehend aus. Andere beschossen Ziele am Boden, die das Feuer allerdings zunehmend mit Leuchtspurgeschossen erwiderten. Nach rund fünfzehn Minuten näherte sich der Spuk seinem Ende, denn einige Hubschrauber nahmen die ersten zurückkehrenden Kommandoteams wieder auf und drehten ab, weiterhin geschützt durch einen nicht enden wollenden Beschuss aus schweren Waffen und Raketen. S-K brauchte fast zwanzig Minuten, ehe die Beleuchtung in einigen Teilen der Arkologie wieder an ging und die noch vorhandenen Verteidigungssysteme langsam wieder ihren Dienst aufnahmen. Zu ihren ersten Zielen gehörten jene Hubschrauber, die auf die noch abgesetzten Kommandoteams warteten. Nach dem Verlust mehrerer Maschinen zogen sich die an greifenden Truppen zurück, wobei Bundeswehr und Bundesgrenzschutz noch weitere Verluste hinnehmen mussten, ehe sie außer Reichweite der S-K-Helikopter, -Drohnen und -Geschütze waren.

Folgende Informationen konnten wir durch das Einfordern einer Menge Gefallen in Erfahrung brin gen: Operation Drachendämmerung unterteilte sich in mehrere Aktionen. Dabei standen einige S-K-Per sönlichkeiten ganz oben auf den Abschusslisten der Loreleygruppe, um Lofwyr gezielt zu schwächen. Als Aktion Eiskönigin wird der massive Raketenbeschuss der Südseite der Arkologie geführt, denn hier hielt sich zum Zeitpunkt des Angriffs Vanadis Hyvönen auf, die rechte Hand des Großdrachen. Hyvönen, ihr Stab und ihr gesamtes Sicherheitsteam fielen den Raketen zum Opfer oder starben in den anschließenden Feuerge fechten mit den abgesetzten Kommandoeinheiten. In Aktion Schweigefuchs sollte Roel Vandenhoeck, der Chef der Öffentlichkeitsarbeit, ausgeschaltet werden. Aktion Schutzengel beraubte S-K seiner leitenden Sicherheitsoffizierin, einer Oberst Helmholtz, die wohl Lofwyrs Gunst und Vertrauen genoss.

Die Angriffe auf S-K-Einrichtungen beschränkten sich nicht auf Neu-Essen. In Bremen griff die Marine Krupp Marine Systems und den Hauptmilitärhafen von S-K an. Trotz der Entmachtung der Marine [#datapuls_bundesgrenzschutz und #datapuls_bundeswehr] besaß diese immer noch eine enorme Schlag kraft in Form ihrer U-Boote. Kaum jemand hatte auf dem Schirm, dass die U-Boote der Marine immer noch zum Modernsten gehören, was an konventionellen U-Booten in einer Armee im Einsatz ist. So konnten sich die kleinen U-Boote dank ihrer äußerst geringen Magnet- und Schallsignatur und ihrer großen Manövrierfähigkeit durch die tiefen Fahrrinnen Bremen nähern, ehe sie abtauchten und in unmittelbarer Nähe ihre Lenkflugkörpersysteme mit Unterwasserstartfähigkeit starteten. Zeitgleich attackierten KSM- und GSG-9-Teams die S-K-Werften und den Militärhafen vom Wasser und von Land her. Innerhalb weniger Minuten ging der gesamte S-K-Stützpunkt in Flammen auf, während schwere Panzer aus der nahe gelegenen Kaserne durch die Straßen rollten.


Operation Drachendämmerung wirkte sich nicht nur auf dem Boden aus, sondern auch auf den ADL-weiten Luftverkehr. Das Bundesamt für Innere Sicherheit (BIS) entzog den privaten Sicherheitsdienst leistungsunternehmen zahlreicher mittlerer und großer Flughäfen unter dem Vorwand eines „temporären Ausnahmezustandes“ die Erlaubnis, die Flughäfen weiter zu bewachen. Anstelle der privaten Unter nehmen betrat der BGS das Spielfeld und sperrte die Flughäfen für den Großteil der zivilen Luftfahrt.


Vielerorts funktionierte dies reibungslos, da sich niemand mit dem BIS anlegen wollte und man hoffte, dass sich die Situation bald wieder beruhigen würde. Aber nicht überall: Der Frankfurter Flughafen blieb aufgrund seiner Lage für den BGS unerreichbar, in München weigerten sich die Schwarzen Sheriffs mit juristischer Rückendeckung von Stark, Theissen & van der Mer, die Position aufzugeben. Erst, als es fast zu einem Feuergefecht mit den Schwarzen Marshalls kam, rückte der BGS ab.



In Hannover gingen das dort stationierte 2. und 3. Panzerbataillon und der BGS gegen die Hannoversche Versicherungs- und Finanzdienstgesellschaft, Ruhr-Nuklear und die Teutonia Baustoffe vor, alle samt S-K-Töchter. Centurion, der Sicherheitsdienst von S-K, versuchte noch, die Angriffe zu verhindern, konnte das Unabwendbare aber nicht aufhalten. Fast alle Angestellten in der Stadt fielen in den Kämpfen oder gerieten in Gefangenschaft. Teile der ebenfalls in Hannover stationierten 2. Luftlandedivision sprengten das Gebäude der Alfred-Herrhausen-Stiftung für politische Bildung (FBV) und das lokale Sternschutz-HQ.


Das Margarethe-Krupp-Zentrum für Kunst und Medien in Karlsruhe war die erste S-K-Einrichtung in der Stadt, die von der Militärpolizei der Bundeswehr gestürmt wurde. Verwackelten Drohnenaufnahmen zufolge wurden die Exponate dort ordentlich verpackt und in Windeseile mit Lkw in den C-Ring gebracht. Die Einrichtungen der Siemens AG stürmten Einheiten des Militärsicherheitsdienstes Karlsruhe (MSDK). Sieht man mal von einigen Feuergefechten von überforderten Wachen mit dem MSDK ab, ist den Siemens-Einrichtungen keinerlei Schaden zugefügt worden – was ein Novum ist, wenn man sich das Vorgehen der Bundeswehr in anderen Städten anschaut. Über die Zustände in Groß-Frankfurt gibt es nichts Gesichertes. Der FBV bzw. der Magistrat von Groß-F haben eine totale Nachrichtensperre verhängt und unter Berufung auf Direktive 5 die gesamte Region abgeriegelt. Ab hier kann ich euch nur noch Gerüchte liefern, was in Groß-F passiert sein soll: Das Konzernmilitär des FBV ist traditionell eher klein und konnte nur mit größter Mühe einen Erfolg gegen die Bundeswehr erringen. Während man im klassischen Häuserkampf den Einheiten der Bundeswehr unterlegen war, konnten die Spezialeinheiten des FBV-Konzernmilitärs mit gezielter Sabotage und gezielten Ausschaltungen einiges an Schaden bei der Bundeswehr anrichten. Hier haben sich die Orientierung an den RICO-Teams der MET 2000 und der jahrelange Schlagabtausch mit S-K, durch den die FBV-Teams einiges an Felderfahrung gewinnen konnten, ausgezahlt.


Unklar ist, welche Schäden Groß-F von den Kämpfen davongetragen hat und ob der FBV-Vorstand ebenfalls Tote zu beklagen hat. Auch weiß niemand, wann sich die Bundeswehr zurückgezogen hat. Aktuell soll fast die gesamte Belegschaft des Frankfurter Sternschutzes auf den Straßen unterwegs sein: Der Territorialschutz des Sternschutzes kontrolliert die Zufahrtswege und den Flughafen, während die Abteilung für Spezielle Operationen Spitzel der Bundesregierung jagen soll. Die SecureNet GmbH, eine weitere FBV-Tochter, versucht, alle möglichen Matrix-Attacken durch das BIS abzublocken, was aber nur mäßig gelingt.


Teil von [[27. Juli 2083 bis Mitte September 2083 Krieg der ADL gegen Konzerne]]
Davor: [[26. Juli 2083 Un-Erwachen in ADL und Planung Operation Drachendämmerung]]
Danach: [[27. Juli 2083 bis 2. August 2083 Kämpfe zwischen ADL und Konzernen]]


Referenzen:
Tödliche Ernte 212



Tags:
#Timeline 
#TödlicheErnte 
#TimelineADL 