
Wie auch in der gesamten Welt wurde in [[3.-9. November 2080 Woche des Terrors]]] die Gelegenheit
genutzt um der [[Graue Zelle]] die Terroranschläge der Dis auf diese ihnen in die Schuhe zu schieben. Dabei hatten die deutschen Sicherheitsbehörden offenkundig einen Freifahrtschein. Unter dem Deckmantel der Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung und Sicherheit wurden sämtliche Schubladen geöffnet und alle Pläne zur Ausschaltung unliebsamer Individuen und Gruppen herausgeholt, die man nur finden konnte.
Dabei sind so einige [[Ausgewählte Opfer in ADL]] der Schatten getötet.

Insbesondere am Sa den 7. November wird ein Großes Treffen von Strippenziehern im Emporium in Hamburg angegriffen (siehe #DominoEffekte ) und dabei so einige Shadowtalker wie die Alien Queen umgebracht.  Ein Datenpaket wird von Flitter einer Shadowtalkerin nach [[Freistaat Berlin]] gebracht. In den ausbrechenden Kämpfen wird die Hamburger Unabhängigkeitsbewegung sehr stark geschädigt und [[Wuxing]] auf Seite der [[Disianer]] kann ihren Einfluss insbesondere im Hafen ausbaun.

Es kursieren viele Medienberichte und Schilderungen von Augenzeugen über das, was in der Woche des Todes alles passiert sein soll. Vieles wird vertuscht, manches unter und anderes übertrieben – und noch sehr viel mehr frei erfunden. Newsfaxe, Matrixportale, Trideo und Schattenkanäle ertrinken förmlich in der Meldungsflut. Und dieser Wahnsinn hat ein deutig Methode. 
Speziell das BIS und die DeMeKoMedien sind aktuell äußerst umtriebig – die einen beim Löschen von Daten, die anderen beim Schaffen derselben. Und wo es Zeugen gibt, werden diese effektvoll mundtot gemacht.


Danach: [[Winter 2082 und 2083 Jahrhundertwinter]]

Referenzen:



#Timeline 
#TimelineADL 