
Das Agieren der Konzerne führte dazu, dass das  Innenministerium mit Hochdruck daran arbeitete, Notstandsverordnungen zu erarbeiten, die der ADL-Regierung mehr Befugnisse geben sollten, um dem zweifelsfrei rechtswidrigen Treiben der Konzerne ein Ende zu bereiten. Diese Pläne stellte die Bundesregierung in Person von [[Innenministerin Sagehorn]] dem Bundesrat am 7. Mai 2083 vor. Allerdings erteilte der Bundesrat Sagehorn eine deutliche Absage und die mühsam ausgearbeiteten Pläne der Bundesregierung zerplatzten wie eine Seifenblase.

Während die ADL-Regierung versuchte, voranzu kommen, schufen die Konzerne Fakten: Im Verlauf des Mais begann ESUS mit dem dringend benötig ten Wiederaufbau der Verkehrsverbindungen im RRP, was jedoch durch das einsetzende Tauwetter erschwert wurde, da die Schlammmassen und die ein setzende Versumpfung die Lage der betroffenen Meta menschen deutlich verschärfte. Auch die Bau-Sparten anderer Konzerne wurden aktiv und fingen mit dem Wiederaufbau an – und zwar ohne Beachtung von Ausschreibungen und kommunalen Baugenehmigungen, wodurch die Megakonzerne erneut die Passauer Verträge brachen.

Die Konzerne begründeten ihre Maßnahmen im [[Rhein-Ruhr-Plex]] stets damit, der Not leidenden Bevölkerung unter dem Aspekt der humanitären Hilfe beizustehen, da die Regierung offenkundig nicht schnell und umfassend Hilfe leistete. Das Argument ist nicht von der Hand zu weisen, man darf aber nicht vergessen, dass durch den [[Schwarzer Valentin]] auch die Lieferketten der im RRP ansässigen Konzerne unterbrochen waren. Hier war es das ureigenste Interesse der Konzerne, allen voran S-K und der AG Chemie, ihre Lieferketten wieder aufzubauen. Die nächste Niederlage kassierte die Bundesregierung in Groß-F: Trotz deutlicher Kritik aus Hannover bestand der Frankfurter Magistrat auf das „Sicherheitspaket Groß-Frankfurt 2083“ inklusive Direktive 5 – und das trotz der erst gerade erfolgten Ermordung der FBV-CEO, die in Groß-F ein gewaltiges Machtvakuum hinterlassen hatte. Der nächste Dominostein, der die ADL-Regierung in ihrem Misstrauen bestärkte, war der 11. Juni 2083. An diesem Tag trafen sich in Neu-Essen die Stimmen mehrerer Großer Drachen ([[11. Juni 2083 Großer Drache Sirrug erscheint wieder und Stimmen von Drachen treffen sich in ADL]]). Über den genauen Inhalt ist wenig bekannt, die Anreise der Stimmen und an derer Drachen-Abgesandter blieb dem Bundesamt für Innere Sicherheit (BIS) allerdings nicht verborgen und man befürchtete einen Aufstand der Drachen unter Führung von S-K gegen die ADL.

Davor: [[5. Mai 2083 Tödlicher Anschlag auf MSW]]
Danach: [[17. Juli 2083 Ausruf des Erweiterten Allgemeinen Allianznotstand (EAA)]]




Tags:
#Timeline 
#TödlicheErnte 
#TimelineADL 