Mächtiger Freier Geist und Hauptaktionärin von [[Evo]]



Ach, arme Butterblume, dieser Krieg war vielleicht zu viel für dich. Vor dem Krieg war der als Butterblume bekannte freie Geist eine der größten treibenden Kräfte des Konzerns, der später zu Evo wurde. Obwohl sie technisch gesehen nicht zum Vorstand gehörte und auch keine Führungsposition innehatte, verschaffte ihr die schiere Anzahl der Anteile, die sie kontrollierte, viele Freiheiten und Spielräume innerhalb des Konzerns. Als die Disianer das Angebot von Evo, sich ihnen anzuschließen, ablehnten, konnte sie den Vorstand deswegen davon überzeugen, alle Prototypentresore zu öffnen und jedes noch nicht getestete Stückchen Chrom, das der Konzern hatte, gegen die Disianer einzusetzen. 
Aber erst auf ihrer berüchtigten [[30. April 2083 Butterblume hält Pressekonferenz Über Dis]] Pressekonferenz bekamen wir endlich zu sehen, oder besser gesagt, bestätigt, wie absolut bekloppt sie geworden war (so heißt das in der klinischen Fachsprache). Nachdem sie fast fünf Minuten lang über die Disianer geschimpft und versucht hatte, wie eine Art Untergrundrevolutionärin zu klingen, stürmte sie offenbar aus dem Studio und ging zurück in ihr Stockwerk (ja, Stockwerk) im Evo-Hauptquartier, wo sie kreischend alle Möbel zerstörte und jeden krumm und lahm schlug, der dumm genug war, ihre Domäne zu betreten. Nach etwa einer Woche tauchte sie schließlich wie der auf, ruhiger, aber irgendwie … weniger. Das waren die Worte meiner Connection, also macht daraus, was ihr wollt. Es war, als wäre sie geschrumpft, als hätte ein Teil ihrer Essenz sie verlassen. Dann schloss sie sich wieder in ihrem Stockwerk ein, mit der Anweisung, sie nicht zu stören, und entschuldigte sich für den Schaden, den sie verursacht hatte. Für diejenigen unter uns, die in magischen Kreisen verkehren, ist das ein großes Warnsignal, was sie angeht. Leider kam Butterblume erst beim Angriff auf Evos Hauptsitz wieder aus ihrem Stockwerk heraus ([[21. Juli 2083 Wiederstand zieht in die Schlacht]]). Das Gebäude und die Umgebung wurden zwar erheblich beschädigt und es wird Monate, wenn nicht Jahre dauern, bis es vollständig repariert ist, aber ohne Butterblume würde es nicht mehr stehen. Nachberichte, die von Aufnahmen aus zahlreichen Quellen gestützt werden, zeigen, wie Butterblume aus ihrem Stockwerk stürmt und sich in eine Art Echsen-Dämonengestalt verwandelt, bevor sie einen wilden Gegenangriff gegen die disianischen Streitkräfte startet. Zu sagen, es war ein Gemetzel, wäre eine Untertreibung. Sie stürzte sich kreischend auf alle, die nicht Evo waren. So konnten die meisten Zivilpersonen das Gebiet verlassen. Von dort aus flog sie zu mehreren Ernter-Standorten in der Nähe von Wladiwostok und in Südostasien, wo sie dem angreifenden Widerstand weiter half, in dem sie sich auf die disianischen Streitkräfte stürzte, deren Verteidigung mehrmals durchbrach und die Einnahme der Ernter ermöglichte. Das wiederholte sich im Laufe der Operation Räumungsbefehl noch mindestens drei weitere Male. Nach der Schlacht kehrte sie in den zerstörten Evo-Hauptsitz zurück, wieder mehr wie ihr altes Ich, aber anders. Dieses Mal leitete sie die Bergungsarbeiten bis zu dem Moment, als die Magie nicht mehr funktionierte. Dann verschwand sie einfach, wie viele andere Geister auch. Aber im Gegensatz zu denen, die später zurückkehrten, hat man sie bislang nicht wieder gesehen.



#TödlicheErnte 