Was ich jetzt sage, könnte im Widerspruch zu bereits veröffentlichten Informationen stehen, aber angesichts von Mr Coles Hintergrund ist das ganz normal und wahrscheinlich auch beabsichtigt. Abgesehen davon, dass er irgendwo im Mittleren Westen der UCAS geboren wurde, ist wenig über Coles Leben bekannt, bevor er zur Central Intelligence Agency kam. Es gibt natürlich Gerüchte, dass er zuvor für einen Geheimdienst bei einer der Teilstreitkräfte der UCAS oder vielleicht für die DIA oder die NSA gearbeitet hat. Andere behaupten, dass er nichts weiter als ein Hochstapler und Gauner war, der durch eine Reihe von Missgeschicken von der Agency rekrutiert wurde. Dort stieg er schnell auf und war viele Jahre lang stellvertretender Director of Operations und Anfang der 60er kurzzeitig Director of Operations. Nur etwas mehr als ein Jahr nach seiner Ernennung zum Director of Operations verließ Mr Cole die Behörde unter wenig erfreulichen Umständen und täuschte seinen Tod vor, um sich zu schützen. 
Schließlich tauchte Mr Cole (mehr oder weniger) als die rechte Hand der Großen Drachin [[Arleesh]] wie der auf. Sie hatte ihn eigens für eine Schattenoffensive gegen eine neue Bedrohung angeworben. Später stellte sich heraus, dass es sich dabei um die Disianer handelte. Er gründete die Graue Zelle und führte die Gegenoffensive des [Widerstand]() gegen die Disianer an. Alles, was der Widerstand tat, ob moralisch einwandfrei oder fragwürdig, war Mr Coles Entscheidung. Alles andere sind Gerüchte, Spekulationen oder Irreführungen.
Was Mr Cole auszeichnete, war seine Fähigkeit, mit Leuten zu arbeiten. Egal, ob er jemanden in einem Verhörraum befragt oder eine komplexe, weltweite Offensive gegen eine eindringende metaplanare Macht plant, Mr Cole geht an alles, was er tut, aus einer metamenschlichen Perspektive heran und weiß genau, was er tun muss, um von jemandem das zu bekommen, was er braucht. Manchmal bedeutet das, dass er der Bösewicht ist. Meistens aber bekommt er, was er braucht, indem er die Beweggründe einer Person herausfindet und mit einer Kombination aus Witz, Charme, Persönlichkeit und sogar Einfühlungsvermögen das Beste in ihr zum Vorschein bringt (selbst wenn dieses Beste ihr Schlechtestes ist). Bei der Planung von Einsätzen sieht Mr Cole die Leute nicht einfach nur als Aktivposten, sondern als Gesamtpaket: Fähigkeiten, Schwächen und Psychologie. Auf dieser Grundlage entscheidet er, wie er die Leute, die ihm zur Verfügung stehen, am besten einsetzen kann. Ein eidetisches Gedächtnis zu haben, schadet dabei sicher nicht.
Was Mr Cole außerdem so effektiv macht, ist die Loyalität, die er gegenüber seinen Untergebenen an den Tag legt – eine Seltenheit im Spionagegeschäft, die vielleicht der Auslöser für seinen Weggang von der CIA war. Bis heute halten sich viele Gerüchte, aber alle haben einen ähnlichen Kern: Mr Cole weigert sich, seine Leute unnötigerweise zugunsten von politischer Opportunität zu opfern. Kurz vor dem Ende des Schattenkriegs verschwand Mr Cole während der letzten Schlacht gegen die Disianer. Berichten zufolge griff eine feindliche Truppe, bestehend aus mehreren Faustianern und Dutzenden von Chimären, den Hauptkommandoposten der Grauen Zelle, Big Top, an und drang später dort ein. Mr Cole ordnete eine Not-Evakuierung an und blieb mit einer Notbesatzung zurück, um die Evakuierung zu decken und den weiteren Kampf zu koordinieren. Als seine Position überrannt wurde, leitete Mr Cole die Feuerball-Protokolle ein und zerstörte die Basis selbst. Alles im Umkreis von einem Kilometer wurde in Schutt und Asche gelegt.
Obwohl er für tot erklärt wurde, halten sich hartnäckige Gerüchte, dass er überlebt, seine Identität (erneut) geändert und einen geheimen Beraterposten bei der Draco Foundation angenommen hat. Andere sagen, er sei untergetaucht und habe sich völlig aus den Schatten zurückgezogen. Ein Gerücht besagt, dass er sein Bewusstsein in eine Art Gerät geladen hat, das auf disianischer Technologie basiert, und einen neuen Körper bekommen hat. Wo auch immer er sein mag, ich denke, er hat sich eine Pause verdient.



#TödlicheErnte 