Projekt Nemesis (damals als „Option 3“ bekannt) wurde Anfang der 2080er entwickelt, bevor das wahre Ausmaß der disianischen Bedrohung bekannt wurde, und war einer von mehreren Notfallplänen. Als zusätzliche Informationen über die disianische Bedrohung verfügbar wurden, wurden Aktualisierungen und Änderungen an Option 3 vorgenommen. Aber erst nach der Woche des Todes bekam Option 3 offiziell grünes Licht und wurde in Projekt Nemesis umbenannt und der Hauptplan des [[Widerstand]].

Das Ziel von Projekt Nemesis ist einfach: Mit einer globalen asymmetrischen Kriegsführung soll die Bedrohung durch die Disianer beseitigt und das Leben auf der Erde erhalten werden.

**Das Ernter-Netzwerk**
Das Primärziel von Projekt Nemesis besteht darin, das disianische Ernter-Netzwerk zu lokalisieren und zu neutralisieren. Alle anderen Aktivitäten und Operationen, die von diesem Kommando und unseren Verbündeten durchgeführt werden, dienen dazu, dieses Ziel zu erreichen. Alles andere gilt als zweitrangig, es sei denn, es erlangt die gleiche Bedrohungsstufe wie die Ernter. Derzeit besteht das Problem nicht darin, einzelne Ernter zu finden, sondern genug von ihnen innerhalb eines schnell schrumpfenden Zeitfensters zu finden und zu neutralisieren, um zu verhindern, dass das Netzwerk voll funktionsfähig wird und dann das Letzte Projekt abschließen kann. Unsere Geheimdienstberichte deuten darauf hin, dass die Disianer nicht in der Lage sein werden, ein Netzwerk aufzubauen, das stark genug ist, um genügend Mana aus der materiellen Ebene zu ziehen und es zurück in die disianische Metaebene zu leiten, wenn es gelingt, eine große Anzahl von Erntern außer Gefecht zu setzen (und zu halten). Es ist daher unbedingt notwendig, dass das Ernter-Netzwerk nicht in Betrieb genommen wird. Denn wenn der eigentliche Ernteprozess erst einmal begonnen hat, kann es nicht mehr sicher abgeschaltet werden … und die Sechste Welt, die Erde, wird sterben.


Durch die [[Göttliche Karte]] von [[24. März 2083 Wuxing Agent läuft über und liefert Göttliche Karte]] gibt es drei Möglichkeiten, das Ernter-Netzwerk zu attackieren. 
Die erste besteht darin, fertige Ernter oder solche, die kurz vor der Fertigstellung stehen, direkt anzugreifen. Von diesen drei Möglichkeiten ist das die gefährlichste. Gemäß Informationen, die von Feldagenten bestätigt wurden, ist MCT für die Sicherheit aller Ernter-Standorte zu ständig. Gemäß MCTs berüchtigter Nullzonen-Strategie setzen diese Standorte auf eine vielschichtige Verteidigungsstrategie, um physische, magische und Matrix-Angriffe abzuwehren. Die aktuelle Doktrin besagt, dass voll funktionsfähige Ernter vorerst umgangen werden, sofern sie keine unmittelbare Bedrohung darstellen. 
Das führt uns zum zweiten Angriffsweg: die Ernter anzugreifen, bevor sie einsatzbereit sind. Dies bietet eine größere Bandbreite an taktischen Optionen, da sie angegriffen werden können, während Komponenten auf dem Transportweg sind oder bevor die Sicherheitsmaßnahmen vollständig aktiviert sind.
Die dritte Option ist die, die wir verfolgen, seit wir zum ersten Mal von den Disianern und den Erntern erfahren haben. Indem wir die Metamenschenhandelsringe ins Visier nahmen, die die Ernter mit ihren … Komponenten versorgen, hofften wir, den Disianern diese Ressource zu entziehen, Zeit zu gewinnen und unzählige Unschuldige zu retten. Obwohl diese Methode erfolgreich war, hat sie in den letzten Wochen immer weniger gefruchtet, da es immer weniger Ziele gibt. Das ist gut für die potenziellen Opfer, deutet aber darauf hin, dass die Disianer vielleicht schon genug Metamenschen haben, um das Letzte Projekt zu vollenden.

**Sekundärziele: Anlage [[Triple-Zero]] und [[Antarktis]]**
Auch wenn das Ernter-Netzwerk immer noch als Hauptbedrohung und unser Primärziel gilt, gibt es weitere Bedrohungen, die wir berücksichtigen müssen, und sei es nur, weil sie bei zukünftigen Operationen eine Rolle spielen könnten. Die erste ist Anlage Triple-Zero (auch bekannt als Anlage 000). Dort, wo sich früher die Stadt Dutchville, Pennsylvania, befand, wurde das III. Korps der UCAS Army entführt und später in Chimären verwandelt ([[10.August 2080 Verschwinden des III. Korps]]). Seitdem wird diese Blacksite von mehreren Konzernen überwacht und von disianischen Verbündeten innerhalb der UCAS-Regierung unterstützt. Wir haben herausgefunden, dass diese Anlage geschaffen wurde, um einen aktiven und stabilen Spalt (oder ein Tor) zwischen der materiellen Ebene und der Heimatmetaebene der Disianer zu kontrollieren. Insofern ist sie auch eine Schlüsselkomponente des Ernter-Netzwerks, weil hierhin die gesammelte Energie übertragen wird, sobald das Netzwerk aktiviert worden ist. Sie ist auch ein wichtiger strategischer Kontrollpunkt, der es den Disianern ermöglichen könnte zu fliehen oder Verstärkung zu schicken, sobald wir ernsthaft angreifen. Es besteht darüber hinaus die Befürchtung, dass die Disianer, wenn sie in die Enge getrieben werden oder mit einer Niederlage rechnen müssen, einen „letzten Vergeltungsschlag“ gegen die materielle Ebene führen könnten. Es wird geschätzt, dass die Garnisonstruppen in die Tau sende gehen und auch eine beträchtliche Anzahl von Chimären anwesend ist. Es gibt sogar Berichte, dass sich mindestens ein Dutzend [[Faustianer]] und möglicherweise fünf [[Disianer]] vor Ort befinden. Es wurden mehrere Notfallpläne für den Umgang mit Triple-Zero ausgearbeitet, aber keiner davon ist schon einsatzbereit. Der zweite Standort ist die [[Aztechnology]]-Forschungseinrichtung in der Antarktis. Seit mehr als einem Jahrzehnt wird darüber spekuliert. Wir konnten jetzt bestätigen, dass sich dort ein gewaltiges magisches Gerät von immenser Macht befindet, das vermutlich ebenfalls eine Schlüsselkomponente des Ernter-Netzwerks ist. Ein Angriff auf diese Anlage ist eine besondere Herausforderung. Sie wurde von Aztechnology in den letzten zehn Jahren nicht nur stark befestigt, auch ihre abgelegene Lage und die Umgebung bieten einen mächtigen Schutz. Dank der hoch entwickelten Radar- und Sonarnetze ist es nahezu unmöglich, den Kontinent, geschweige denn die Anlage zu erreichen. Jede Annäherung würde sofort unter schweres Feuer und magische Angriffe geraten; Hochrechnungen zufolge würde ein solcher Angriff zu mindestens siebzig bis achtzig Prozent Verlusten führen, nur um anzulanden.


#TödlicheErnte 