Sergeant Toussaint ist der Beweis dafür, dass das Leben die seltsamsten Geschichten schreibt. Toussaint wurde in New York geboren und entkam der bitteren Armut, indem er im Alter von siebzehn Jahren der UCAS Army beitrat. 
Er wurde dem First Platoon, Charlie Company, Twenty-First Armored Infantry Regiment als Teil des III. Korps zugeteilt und stieg schnell in den Rang eines Sergeants auf. Er wurde für seine bodenständige Persönlichkeit und seine Fähigkeit respektiert, seine Truppen vor den idiotischen Entscheidungen der Offiziere zu schützen. 
Leider konnte er sie nicht davor schützen, von den Disianern gekidnappt und verstümmelt zu werden ([[10.August 2080 Verschwinden des III. Korps]]). Wie der Rest des III. Korps war auch Toussaint nichts weiter als eine Opfergabe, Rohmaterial für neue Chimären. Toussaint wurde zu einer Flickwerk-Chimäre gemacht, die Gliedmaßen abnehmen und durch neue ersetzen konnte, je nachdem, was seine Mission erforderte. Und während sein körperliches Wesen komplett verändert wurde, blieb sein Geist intakt. Aus einem unbekannten Grund funktionierte die mentale Umprogrammierung und Konditionierung bei ihm nicht vollständig, und Toussaint behielt seine Erinnerungen. Normalerweise wurden solche [[Chimären]] bei ihrer Entdeckung getötet. Stattdessen nahm ein hochrangiger Disianer Toussaint in Besitz und nutzte seine Erinnerungen, um mehr darüber zu erfahren, wie die Armeen der materiellen Ebene kämpften. Toussaint erkannte seine Chance und spielte den pflichtbewussten Diener, während er heimlich nach anderen suchte, die so waren wie er. Schließlich fand er mehrere Dutzend, und sie planten im Geheimen ihre Flucht zurück auf die materielle Ebene. Irgendwann im Mai 2081 versuchten Toussaint und mehrere Dutzend andere Chimären, ein metaplanares Portal zu benutzen, gerade als eine disianische Delegation hindurchging. Vierundneunzig Chimären schafften es auf die materielle Ebene, aber sie wurden über den ganzen Globus verstreut. Nur sechsundsechzig überlebten den Übergang. Schließlich machte sich Toussaint auf den Weg zurück nach New York, gefolgt von einem Team aus Shadowrunnern und anderen Chimären. Nach einem kurzen Kampf war Toussaint schwer verletzt, aber es gelang ihm, seine Schwester, eine Straßensamurai namens Onyx, und Sully, einen Taxifahrer und Teilzeitschieber, zu Hilfe zu holen. Die drei schafften es nicht nur, mit den Disianern und Chimären fertigzuwerden, sondern erregten auch die Aufmerksamkeit von [[Atticus Cole (Ringmaster)]] von der [[Graue Zelle]]. Von da an konnte Toussaint die bis dato detailliertesten Informationen über die Disianer und ihre Pläne liefern. Doch das war nicht sein einziger Beitrag für die [[Graue Zelle]]. Er schlug Cole etwas vor: Er würde Chimären wie ihn, die es bereits auf die materielle Ebene geschafft hatten, ausfindig machen und versuchen, sie zum Überlaufen zu bewegen. Es war eine kühne Idee, die an Wahnsinn grenzte. Cole war natürlich einverstanden. Im Laufe des nächsten Jahres fan den Toussaint und sein handverlesenes Team langsam, aber sicher zahlreiche dieser „befreiten“ Chimären und brachten sie in die Reihen des Widerstands, um gegen ihre ehemaligen Unterdrücker zu kämpfen. Aufgrund seines einzigartigen Status waren Toussaints Bewegungen und Aktivitäten eines der bestgehüteten Geheimnisse der Grauen Zelle. Während des gesamten Krieges war er ständig auf der Suche nach weiteren Chimären, die er befreien konnte. Angeblich gehörte er zu dem Einsatzkommando, das Anlage [[Triple-Zero]] angegriffen hat, aber das wurde nicht bestätigt. Nach dem Krieg zogen Toussaint und ein paar andere Chimären in einen abgelegenen Teil der Welt. Ihr genauer Aufenthaltsort ist derzeit unbekannt.



#TödlicheErnte 